Word: неприемлемый [-] (IDS=146872, POS=a, record=0, translation=[inadmissible|nasty|not acceptable|not attractive|unacceptable])

Section: Synonyms

нежелательный
    неприемлемый
    неугодный
неприемлемый
 = недопустимый
 = неподходящий
    непростительный

Section: Antonyms

подходящий (косв. через '¤ц', '¤ц', '¤ц')
приемлемый
простительный (косв. через '¤ц', '¤ц', '¤ц')

Section: Morphemic paronyms

заемный
наемный
неприемный
неуемный
подъемный
приемлемый
приемный
приемочный
съемный
съемочный

Section: Has Modifiers

абсолютно неприемлемый
весьма неприемлемый
довольно неприемлемый
заведомо неприемлемый
несколько неприемлемый
откровенно неприемлемый
очень неприемлемый
полностью неприемлемый
принципиально неприемлемый
просто неприемлемый
самый неприемлемый
совершенно неприемлемый
совсем неприемлемый
социально неприемлемый
чертовски неприемлемый
этически неприемлемый
явно неприемлемый
явным образом неприемлемый

Section: Is Modifier For

неприемлемый анахронизм
неприемлемые анахронизмы
неприемлемая беспечность
неприемлемый брак
неприемлемые бумаги
неприемлемый вариант
неприемлемые варианты
неприемлемые вещи
неприемлемая вещь
неприемлемое вложение
неприемлемые вложения
неприемлемые вмешательства
неприемлемое вмешательство
неприемлемый возраст
неприемлемая волокита
неприемлемый волюнтаризм
неприемлемое время
неприемлемое всепрощение
неприемлемая вспыльчивость
неприемлемые высказывания
неприемлемые доказательства
неприемлемые документы
неприемлемая идея
неприемлемые излишества
неприемлемые излишки
неприемлемое имя
неприемлемая кандидатура
неприемлемое качество
неприемлемая компания
неприемлемая крайность
неприемлемый либерализм
неприемлемый ляпсус
неприемлемые ляпсусы
неприемлемый метод
неприемлемые методы
неприемлемый момент
неприемлемые моменты
неприемлемое навязывание
неприемлемая натяжка
неприемлемые натяжки
неприемлемая невежливость
неприемлемый непрофессионализм
неприемлемые нормы
неприемлемое обращение
неприемлемое обстоятельство
неприемлемая оплошность
неприемлемое опоздание
неприемлемые опоздания
неприемлемая отмена
неприемлемая партия
неприемлемый план
неприемлемое поведение
неприемлемый подход
неприемлемая поза
неприемлемое позерство
неприемлемая помарка
неприемлемые помарки
неприемлемая постановка
неприемлемые поступки
неприемлемый поступок
неприемлемые потери
неприемлемая практика
неприемлемое предложение
неприемлемая работа
неприемлемый разброс
неприемлемое разгильдяйство (разг.)
неприемлемая расплывчатость
неприемлемая реклама
неприемлемое решение
неприемлемый риск
неприемлемая связь
неприемлемый символ
неприемлемые средства
неприемлемые сроки
неприемлемый термин
неприемлемые термины
неприемлемая технология
неприемлемое толкование
неприемлемые толкования
неприемлемый тон
неприемлемое уклонение
неприемлемое уклонение от налогов
неприемлемое упрощение
неприемлемые упрощения
неприемлемый уровень
неприемлемое условие
неприемлемые условия
неприемлемый ущерб
неприемлемые физические нагрузки
неприемлемая форма
неприемлемый формат
неприемлемые форматы
неприемлемая формулировка
неприемлемые формы
неприемлемые фразы
неприемлемая цена
неприемлемая цитата
неприемлемые шалости

Section: Governed by Verbs

назвать ... неприемлемым
счесть ... неприемлемым
считать ... неприемлемым
считаться неприемлемым

Section: Governed by Nouns

осознание ... неприемлемым
признание ... неприемлемым

Section: Governed by Adj./Participles

назвавший ... неприемлемым
счевший ... неприемлемым
считавший ... неприемлемым
считавшийся неприемлемым
считающий ... неприемлемым
считающийся неприемлемым

Section: Governed by Adv./Gerunds

считая ... неприемлемым
считаясь неприемлемым
являясь неприемлемым

Section: Has Government Patterns

--кто (был) неприемлем  /  что (было) неприемлемо--
анахронизмы
беспечность
вариант
варианты
вещи
вложение
вложения
вмешательства
волокита
волюнтаризм
всепрощение
вспыльчивость
доказательства
документы
излишества
качество
либерализм
ляпсус
метод
навязывание
натяжка
натяжки
невежливость
непрофессионализм
нормы
опоздание
отмена
поведение
подход
поза
позерство
помарка
помарки
постановка
поступки
поступок
потери
практика
предложение
расплывчатость
реклама
решение
риск
связь
средства
термин
термины
технология
толкование
тон
уклонение
уклонение от налогов
упрощение
условие
условия
ущерб
формат
формулировка
формы
шалости
--неприемлемый для чего / для кого / зачем ?--
неприемлемый для людей
неприемлемый для России
неприемлемый для собравшихся
неприемлемый для съемки
--неприемлемый с точки зрения чего / кого ?--
неприемлемый с точки зрения этики


