Word: неуемный [-] (IDS=148544, POS=a, record=0, translation=[incessant|indefatigable|irrepressible])

Section: Synonyms

безостановочный
 = беспрерывный
 = беспрестанный
 = непрерывный
 = непрестанный
    безустанный
    всевременный
    всегдашний
    всечасный
    ежевременный
    неперестающий
    непрекращающийсЯ
    непрерываемый
    нескончаемый
    неугомонный
    неуемный
    неуклонный
    неустанный
    неутихающий
    нон-стоп
    постоЯнный
    продолжающийсЯ
    систематический
    сплошной
    устойчивый
беспокойный
    баламутный
    будоражащий
    бурный
    возбуждающий
    волнительный
    волнующий
    встревоженный
    колготной (разг.)
    нервный
    нервозный
    неспокойный
    неугомонный
    неуемный
    смутный
    суетливый
    суетный
    тормошливый (разг.)
    тревожный
    шебутной (разг.)
выносливейший
    двужильный (разг.)
    крайне выносливый
    не знающий отдыха
    не знающий устали
    неугомонный
    неуемный
    неутомимый
    очень выносливый
    семижильный
    стожильный

Section: Literal paronyms

неумный

Section: Morphemic paronyms

заемный
наемный
неприемлемый
неприемный
подъемный
приемлемый
приемный
приемочный
съемный
съемочный

Section: Has Modifiers

абсолютно неуемный
крайне неуемный
совершенно неуемный
Явно неуемный

Section: Is Modifier For

неуемнаЯ активность
неуемные амбиции
неуемнаЯ амбициозность
неуемный аппетит
неуемные аппетиты
неуемнаЯ боль
неуемный бюрократизм
неуемное веселье
неуемный ветер
неуемное воображение
неуемное горе
неуемный гул
неуемный день
неуемный дождь
неуемнаЯ дрожь
неуемнаЯ душа
неуемнаЯ жажда
неуемное желание
неуемнаЯ женщина
неуемные женщины
неуемный кашель
неуемный лай
неуемное любопытство
неуемное поколение
неуемнаЯ прыть
неуемнаЯ разговорчивость
неуемное рвение
неуемнаЯ ревность
неуемный сквернослов
неуемный смех
неуемнаЯ страсть
неуемное стремление
неуемный стыд
неуемнаЯ тоска
неуемнаЯ фантазиЯ
неуемный характер
неуемный человек
неуемный шум
неуемнаЯ энергиЯ
неуемнаЯ Ярость

Section: Governed by Verbs

быть неуемным (косв. через 'яц', 'яц')
казатьсЯ неуемным (косв. через 'яц', 'яц')
оказатьсЯ неуемным (косв. через 'яц', 'яц')

Section: Governed by Nouns

признание ... неуемным (косв. через 'яц')

Section: Governed by Adj./Participles

бывший неуемным (косв. через 'яц', 'яц')
казавшийсЯ неуемным (косв. через 'яц', 'яц')
оказавшийсЯ неуемным (косв. через 'яц', 'яц')

Section: Governed by Adv./Gerunds

будучи неуемным (косв. через 'яц', 'яц')
казавшись неуемным (косв. через 'яц', 'яц')
оказавшись неуемным (косв. через 'яц', 'яц')
став неуемным (косв. через 'яц', 'яц')
ЯвлЯЯсь неуемным (косв. через 'яц', 'яц')


