Word: приемлемый [-] (IDS=206709, POS=a, record=0, translation=[acceptable|adequate|admissible|reasonable|tolerable])

Section: Synonyms

удовлетворительный
    ничего себе
    нормальный
    приемлемый
    приличный
    сносный
    терпимый
умеренный
    знающий меру
    не впадающий в крайности
    небольшой
    ограничивающий себЯ
    приемлемый
    скромный
подходЯщий
    благоприЯтный
    благоприЯтствующий
    годный
    под лад
    пригодный
    приемлемый
приемлемый
    божеский
    доступный
    по плечу
    подходЯщий
    предоставлЯемый
    пригодный
    сносный
    сходный
    терпимый
    удовлетворительный
    умеренный

Section: Antonyms

недоступный (косв. через 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц')
неподходЯщий (косв. через 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц')
непригодный (косв. через 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц')
неприемлемый
несносный (косв. через 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц')
нестерпимый (косв. через 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц')
нетерпимый (косв. через 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц')
неудовлетворительный (косв. через 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц')
неумеренный (косв. через 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц')

Section: Semantic Derivates

‘ущ  приемлемость
ѓлаг быть приемлемым
Џрил приемлемый
Ќарч из-за приемлемости
    оказавшись приемлемым
    приемлемо (разг.)

Section: Morphemic paronyms

заемный
наемный
неприемлемый
неприемный
неуемный
подъемный
приемный
приемочный
съемный
съемочный

Section: Has Modifiers

абсолютно приемлемый
безоговорочно приемлемый
более чем приемлемый
в принципе не приемлемый
взаимно приемлемый
вполне приемлемый
до конца приемлемый
достаточно приемлемый
единственно приемлемый
мало приемлемый
общественно приемлемый
относительно приемлемый
очень даже приемлемый
полностью приемлемый
терминологически приемлемый
физически приемлемый
Явно приемлемый

Section: Is Modifier For

приемлемаЯ альтернатива
приемлемые альтернативы
приемлемый баланс
приемлемый вариант
приемлемые варианты
приемлемаЯ величина
приемлемые величины
приемлемаЯ версиЯ
приемлемый вес
приемлемый вид
приемлемый выход
приемлемые выходы
приемлемый график
приемлемые графики
приемлемые договоренности
приемлемый жизненный уровень
приемлемаЯ замена
приемлемые замены
приемлемое замещение
приемлемаЯ идеЯ
приемлемое изменение
приемлемые изменениЯ
приемлемый исход
приемлемые исходы
приемлемый итог
приемлемые итоги
приемлемый кандидат
приемлемаЯ кандидатура
приемлемое качество
приемлемаЯ компетентность
приемлемый компромисс
приемлемое компромиссное решение
приемлемые компромиссы
приемлемаЯ концепциЯ
приемлемый метод
приемлемый механизм
приемлемые механизмы
приемлемаЯ наценка
приемлемый общественный строй
приемлемаЯ основа
приемлемый ответ
приемлемый план
приемлемаЯ постановка
приемлемое предложение
приемлемые предложениЯ
приемлемый проект
приемлемый проходной балл
приемлемый результат
приемлемые результаты
приемлемое решение
приемлемые решениЯ
приемлемые риски
приемлемые советы
приемлемое соглашение
приемлемаЯ среда
приемлемаЯ технологиЯ
приемлемаЯ тЯга
приемлемый уровень
приемлемый уровень жизни
приемлемаЯ урожайность
приемлемое условие
приемлемые условиЯ
приемлемаЯ формулировка
приемлемые цели
приемлемаЯ цена
приемлемые цены

Section: Governed by Verbs

быть приемлемым
быть приемлемым
оказатьсЯ приемлемым
считатьсЯ приемлемым

Section: Governed by Nouns

признание ... приемлемым

Section: Governed by Adj./Participles

бывший приемлемым
оказавшийсЯ приемлемым
считавшийсЯ приемлемым
считающийсЯ приемлемым

Section: Governed by Adv./Gerunds

оказавшись приемлемым
оказавшись приемлемым
считаЯсь приемлемым
ЯвлЯЯсь приемлемым

Section: Has Government Patterns

--кто (был) приемлем  /  что (было) приемлемо--
вариант
величины
версиЯ
вес
выход
выходы
договоренности
замена
замены
замещение
изменение
исход
исходы
итоги
качество
компетентность
компромиссы
концепциЯ
метод
механизм
механизмы
наценка
общественный строй
основа
ответ
постановка
предложение
предложениЯ
проходной балл
результаты
решение
риски
советы
соглашение
технологиЯ
урожайность
условие
формулировка
цели
цены
--приемлемый длЯ чего / длЯ кого / зачем ?--
приемлемый длЯ замены
приемлемый длЯ людей
приемлемый длЯ общественного строЯ
приемлемый длЯ обывателЯ
приемлемый длЯ пищеварениЯ
приемлемый длЯ сотрудников
--приемлемый по чему / по кому ?--
приемлемый по цене
--приемлемый при чем / при ком ?--
приемлемый при общественном строе


