Word: фактический [-] (IDS=281711, POS=a, record=0, translation=[actual|de facto|effective|virtual])

Section: Synonyms

фактический
    наблюдаемый
    подлинный
    реально существующий
    реальный
существующий
    наличествующий
    реальный
    сущий
    фактический
подлинный
    аутентический (книжн.)
    аутентичный (книжн.)
    действительный
    доподлинный
    заправдашний (разг.)
    истинный
    настоЯщий
    невыдуманный
    оригинальный
    фактический
действительный
    аутентический (книжн.)
    аутентичный (книжн.)
    взаправдашний (разг.)
    взЯтый из жизни
    всамделишный (разг.)
    действующий
    доподлинный
    жизненный
    заправский
    истинный
    истый
    настоЯщий
    натуральный
    невыдуманный
    неподдельный
    подлинный
    прожженный
    реалистический
    реалистичный
    реальный
    существующий
    сущий
    фактический
    форменный
    чистопробный

Section: Antonyms

виртуальный (косв. через 'яц', 'яц', 'яц')
вымышленный (косв. через 'яц', 'яц', 'яц')
идеальный (косв. через 'яц', 'яц', 'яц')
ложный (косв. через 'яц', 'яц', 'яц')
мнимый (косв. через 'яц', 'яц', 'яц')
нереальный (косв. через 'яц', 'яц', 'яц')
поддельный (косв. через 'яц', 'яц', 'яц')
показной (косв. через 'яц', 'яц', 'яц')
сказочный (косв. через 'яц', 'яц', 'яц')
условный (косв. через 'яц', 'яц', 'яц')
фальшивый (косв. через 'яц', 'яц', 'яц')
фантастический (косв. через 'яц', 'яц', 'яц')
фантастичный (косв. через 'яц', 'яц', 'яц')
фиктивный

Section: Semantic Derivates

‘ущ  факт
    факты
ѓлаг быть фактом
Џрил фактический
Ќарч из-за фактов
    как факт
    фактически
    ЯвлЯЯсь фактом

Section: Literal paronyms

тактический
фатический

Section: Morphemic paronyms

фактичный
факторный
фактурный

Section: Has Modifiers

абсолютно фактический (косв. через 'яц', 'яц')
вечно фактический (косв. через 'яц', 'яц')
вполне фактический (косв. через 'яц', 'яц')
всегда фактический (косв. через 'яц', 'яц')
действительно фактический (косв. через 'яц', 'яц')
ныне фактический (косв. через 'яц', 'яц')
постоЯнно фактический (косв. через 'яц', 'яц')
реально фактический (косв. через 'яц', 'яц')
совершенно фактический (косв. через 'яц', 'яц')
Явно фактический (косв. через 'яц', 'яц')
Якобы фактический (косв. через 'яц', 'яц')

Section: Is Modifier For

фактический автор
фактический адрес
фактические адреса
фактические адресаты
фактическое аннулирование
фактическаЯ аннулЯциЯ
фактические атрибуты
фактическое банкротство
фактическаЯ близость
фактический брак
фактическое быстродействие
фактическое бытие
фактическаЯ величина
фактическаЯ весна
фактический визит
фактический вклад
фактический владелец
фактические владельцы
фактический возврат
фактическое возобновление
фактический глава
фактические главари
фактический главарь
фактические данные
фактическое доверие
фактические доказательства
фактическое доказательство
фактическое завершение
фактическое изгнание
фактические издержки
фактическое изложение
фактическое использование
фактический контроль
фактическаЯ легитимность
фактический ликвидатор
фактическаЯ ликвидность
фактический материал
фактические материалы
фактический монополист
фактическое назначение
фактическаЯ независимость
фактическаЯ несостоЯтельность
фактический образ действий
фактическое окончание
фактический организатор
фактические организаторы
фактическаЯ отмена
фактическое отстранение
фактическое отсутствие
фактический параметр
фактический перебор
фактическаЯ погода
фактические погодные условиЯ
фактические показатели
фактический показатель
фактические правители
фактический правитель
фактическаЯ правительница
фактическое прекращение
фактическое приобретение
фактический раздел
фактический размер
фактическое резервирование
фактическое решение
фактические решениЯ
фактическое руководство
фактическое событие
фактическаЯ сохранность
фактический срок
фактическаЯ сторона
фактические стороны
фактическаЯ сумма
фактический угол
фактическое управление
фактическое участие
фактическаЯ цена
фактические цены
фактический шеф
фактическое шефство

Section: Governed by Verbs

быть фактическим (косв. через 'яц', 'яц')
казатьсЯ фактическим (косв. через 'яц', 'яц')
оказатьсЯ фактическим (косв. через 'яц', 'яц')
признавать ... фактическим (косв. через 'яц', 'яц')
признать ... фактическим (косв. через 'яц', 'яц')
считатьсЯ фактическим (косв. через 'яц', 'яц')
ЯвлЯтьсЯ фактическим (косв. через 'яц', 'яц')

Section: Governed by Nouns

признание ... фактическим (косв. через 'яц', 'яц')

Section: Governed by Adj./Participles

бывший фактическим (косв. через 'яц', 'яц')
казавшийсЯ фактическим (косв. через 'яц', 'яц')
оказавшийсЯ фактическим (косв. через 'яц', 'яц')
признававший ... фактическим (косв. через 'яц', 'яц')
признавший ... фактическим (косв. через 'яц', 'яц')
признающий ... фактическим (косв. через 'яц', 'яц')
считавшийсЯ фактическим (косв. через 'яц', 'яц')
считающийсЯ фактическим (косв. через 'яц', 'яц')
ЯвлЯвшийсЯ фактическим (косв. через 'яц', 'яц')
ЯвлЯющийсЯ фактическим (косв. через 'яц', 'яц')

Section: Governed by Adv./Gerunds

оказавшись фактическим (косв. через 'яц', 'яц')
признав ... фактическим (косв. через 'яц', 'яц')
признаваЯ ... фактическим (косв. через 'яц', 'яц')
считаЯсь фактическим (косв. через 'яц', 'яц')
ЯвлЯЯсь фактическим (косв. через 'яц', 'яц')


