Word: гармонический Ґ (adj) в музыке/физике [-] (IDS=47362, POS=a, record=1, translation=[harmonic])

Section: Synonyms

благозвучный
    гармонический
    гармоничный
    мелодический
    мелодичный
    музыкальный
    сладкозвучный (книжн.)
    стройный
гармоничный
    благозвучный
    гармонический
    мелодический
    мелодичный
    музыкальный
    певучий
    распевный
    сладкозвучный (книжн.)
    слаженный
    созвучный
    соразмерный
    стройный

Section: Antonyms

дисгармонический

Section: Semantic Derivates

‘ущ  гармоничность
    гармониЯ
ѓлаг быть гармоничным
Џрил гармонизирующий
    гармонический
    гармоничный
Ќарч в гармонии
    в гармонию
    гармонически
    гармонично
    при гармонии
    с гармонией

Section: Morphemic paronyms

гармонизирующий
гармонический
гармоничный
гармонный

Section: Has Modifiers

абсолютно гармонический (косв. через 'яц', 'яц')
более гармонический (косв. через 'яц', 'яц')
вполне гармонический (косв. через 'яц', 'яц')
высоко гармонический (косв. через 'яц', 'яц')
довольно гармонический (косв. через 'яц', 'яц')
крайне гармонический (косв. через 'яц', 'яц')
максимально гармонический (косв. через 'яц', 'яц')
особо гармонический (косв. через 'яц', 'яц')
очень гармонический (косв. через 'яц', 'яц')
предельно гармонический (косв. через 'яц', 'яц')
удивительно гармонический (косв. через 'яц', 'яц')
Явно гармонический (косв. через 'яц', 'яц')

Section: Is Modifier For

гармонический аккорд
гармонические аккорды
гармонический анализ (книжн.)
гармонический анализатор (книжн.)
гармонические анализаторы
гармонический вейвлет
гармонические вейвлеты
гармоническаЯ величина
гармоническаЯ вибрациЯ
гармонические возбудители
гармонический возбудитель
гармоническое воздействие
гармонические воздействиЯ
гармоническаЯ волна
гармонические волны
гармоническое выражение
гармоническаЯ гамма
гармонический голос
гармоническаЯ группа
гармоническаЯ задача (книжн.)
гармонический закон
гармонический звон
гармонические звуки
гармонический звукорЯд
гармоническое искажение
гармонические искажениЯ
гармоническое колебание
гармонические колебаниЯ
гармонический контраст
гармонические лучи
гармонический мажор
гармоническаЯ мера
гармонический минор
гармоническаЯ модулЯциЯ
гармоническаЯ музыка
гармонические ноты
гармонические обертоны
гармоническаЯ обработка
гармонические ограничениЯ
гармоническаЯ организациЯ
гармонический осциллЯтор
гармоническое отношение
гармонические отношениЯ
гармоническаЯ песнЯ
гармоническое построение
гармоническаЯ прогрессиЯ
гармонические пропорции
гармоническаЯ пропорциЯ
гармонические пучки (книжн.)
гармонический пучок (книжн.)
гармонический рЯд
гармонические рЯды
гармоническаЯ сегментациЯ
гармонический сигнал
гармоническаЯ сила
гармонический синтез
гармонический смех
гармоническое созвучие
гармонические созвучиЯ
гармоническое соотношение
гармоническое сопровождение
гармоническаЯ составлЯющаЯ
гармонические составлЯющие
гармоническое среднее (книжн.)
гармонический строй
гармонические тоны
гармонический треугольник
гармонические функции
гармоническаЯ функциЯ
гармонический хор
гармонический шум
гармонический шум
гармоническое эхо

Section: Governed by Verbs

быть гармоническим (косв. через 'яц', 'яц')
казатьсЯ гармоническим (косв. через 'яц', 'яц')
оказатьсЯ гармоническим (косв. через 'яц', 'яц')
стать гармоническим (косв. через 'яц', 'яц')
считать ... гармоническим (косв. через 'яц', 'яц')
считатьсЯ гармоническим (косв. через 'яц', 'яц')
ЯвлЯтьсЯ гармоническим (косв. через 'яц', 'яц')

Section: Governed by Nouns

признание ... гармоническим (косв. через 'яц')

Section: Governed by Adj./Participles

бывший гармоническим (косв. через 'яц', 'яц')
казавшийсЯ гармоническим (косв. через 'яц', 'яц')
оказавшийсЯ гармоническим (косв. через 'яц', 'яц')
ставший гармоническим (косв. через 'яц', 'яц')
считавший ... гармоническим (косв. через 'яц', 'яц')
считавшийсЯ гармоническим (косв. через 'яц', 'яц')
считающий ... гармоническим (косв. через 'яц', 'яц')
считающийсЯ гармоническим (косв. через 'яц', 'яц')
ЯвлЯвшийсЯ гармоническим (косв. через 'яц', 'яц')
ЯвлЯющийсЯ гармоническим (косв. через 'яц', 'яц')

Section: Governed by Adv./Gerunds

оказавшись гармоническим (косв. через 'яц', 'яц')
став гармоническим (косв. через 'яц', 'яц')
считаЯ ... гармоническим (косв. через 'яц', 'яц')
считаЯсь гармоническим (косв. через 'яц', 'яц')
ЯвлЯЯсь гармоническим (косв. через 'яц', 'яц')


