Word: гармоничный [-] (IDS=47367, POS=a, record=0, translation=[harmonious])

Section: Synonyms

слаженный
    гармонический
    гармоничный
    дружный
    ладный
    складный
    согласный
    согласованный
    стройный
благозвучный
    гармонический
    гармоничный
    мелодический
    мелодичный
    музыкальный
    сладкозвучный (книжн.)
    стройный
гармоничный
    благозвучный
    гармонический
    мелодический
    мелодичный
    музыкальный
    певучий
    распевный
    сладкозвучный (книжн.)
    слаженный
    созвучный
    соразмерный
    стройный
дружный
    гармоничный
    не разлей вода (разг.)
    неразлучный
    свЯзанный дружбой
    слаженный
    согласный
изысканный
    аристократический
    аристократичный
    гармоничный
    грациозный
    изощренный
    изЯщный
    пластичный
    рафинированный
    тонкий
    утонченный

Section: Antonyms

дисгармонический (косв. через 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц')
дисгармоничный
неблагозвучный (косв. через 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц')
негармоничный
немузыкальный (косв. через 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц')
неслаженный (косв. через 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц')
несоразмерный (косв. через 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц')
нестройный (косв. через 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц')

Section: Semantic Derivates

‘ущ  гармоничность
    гармониЯ
ѓлаг быть гармоничным
Џрил гармонизирующий
    гармонический
    гармоничный
Ќарч в гармонии
    в гармонию
    гармонически
    гармонично
    при гармонии
    с гармонией

Section: Morphemic paronyms

гармонизирующий
гармонический
гармонический
гармонный

Section: Has Modifiers

абсолютно гармоничный
более гармоничный
вполне гармоничный
высоко гармоничный
максимально гармоничный
очень гармоничный
предельно гармоничный
удивительно гармоничный

Section: Is Modifier For

гармоничный автомобиль
гармоничный аккорд
гармоничные аккорды
гармоничнаЯ актриса
гармоничный ансамбль
гармоничный аромат
гармоничные ароматы
гармоничнаЯ архитектура
гармоничный аспект
гармоничные аспекты
гармоничный бас
гармоничный брак
гармоничный вариант
гармоничные варианты
гармоничное взаимодействие
гармоничные взаимоотношениЯ
гармоничный вид
гармоничный вкус
гармоничное воспитание
гармоничное восприЯтие
гармоничнаЯ гамма
гармоничный голос
гармоничные движениЯ
гармоничнаЯ доброта
гармоничное единство
гармоничнаЯ женщина
гармоничнаЯ жизнедеЯтельность
гармоничнаЯ жизнь
гармоничнаЯ заполненность
гармоничный звон
гармоничные звуки
гармоничное звучание
гармоничное здоровье
гармоничный интерьер
гармоничные интерьеры
гармоничнаЯ картина
гармоничные краски
гармоничный лидер
гармоничнаЯ личность
гармоничные мелодии
гармоничнаЯ мелодиЯ
гармоничный мир
гармоничнаЯ музыка
гармоничный образ
гармоничное обустройство
гармоничное общество
гармоничное окружение
гармоничные отношениЯ
гармоничнаЯ пара
гармоничные паттерны
гармоничнаЯ песнЯ
гармоничное питание
гармоничный план
гармоничный подбор
гармоничное построение
гармоничные пропорции
гармоничнаЯ радость
гармоничное развитие
гармоничный секс
гармоничнаЯ семьЯ
гармоничное слиЯние
гармоничное сложение
гармоничное соединение
гармоничные соединениЯ
гармоничное созвучие
гармоничные созвучиЯ
гармоничное сочетание
гармоничные сочетаниЯ
гармоничный союз
гармоничные союзы
гармоничные спектакли
гармоничный спектакль
гармоничнаЯ среда
гармоничный стих
гармоничные стихи
гармоничный строй
гармоничнаЯ сцена
гармоничный тембр
гармоничнаЯ фигура
гармоничные фигуры
гармоничный характер
гармоничный хор
гармоничные цвета
гармоничное целое
гармоничнаЯ цельность
гармоничный человек
гармоничный Язык

Section: Governed by Verbs

быть гармоничным
быть гармоничным
оказатьсЯ гармоничным
стать гармоничным
считать ... гармоничным
считатьсЯ гармоничным
ЯвлЯтьсЯ гармоничным

Section: Governed by Nouns

признание ... гармоничным (косв. через 'яц', 'яц')

Section: Governed by Adj./Participles

бывший гармоничным
оказавшийсЯ гармоничным
ставший гармоничным
считавший ... гармоничным
считавшийсЯ гармоничным
считающий ... гармоничным
считающийсЯ гармоничным
ЯвлЯвшийсЯ гармоничным
ЯвлЯющийсЯ гармоничным

Section: Governed by Adv./Gerunds

оказавшись гармоничным
став гармоничным
считаЯ ... гармоничным
считаЯсь гармоничным
ЯвлЯЯсь гармоничным

Section: Has Government Patterns

--кто (был) гармоничен  /  что (было) гармонично--
автомобиль
аккорд
аккорды
актриса
аромат
ароматы
аспект
вариант
вид
вкус
воспитание
восприЯтие
единство
женщина
жизнь
звон
звуки
звучание
здоровье
интерьер
картина
лидер
личность
мелодии
мелодиЯ
мир
музыка
образ
обустройство
общество
окружение
отношениЯ
пара
паттерны
песнЯ
подбор
построение
пропорции
радость
развитие
секс
семьЯ
слиЯние
соединениЯ
созвучие
сочетание
сочетаниЯ
союз
спектакли
стих
строй
сцена
тембр
фигура
характер
цвета
целое
человек
--гармоничный чем / кем ?--
гармоничный декоративностью

Section: Is in Coordinate Pairs

всесторонний и гармоничный


