Word: исполнительный • (adj) "прилежный" [-] (IDS=92395, POS=a, record=1, translation=[efficient|efficient and dependable|industrious])

Section: Synonyms

старательный
    злой
    исполнительный
    исправный
    истовый (книжн.)
    лютый
    прилежный
    радетельный (книжн.)
    ревностный
    ретивый
    рьяный
    старающийся
    тщательный
    усердный
    ярый

Section: Antonyms

неисполнительный

Section: Morphemic paronyms

восполненный
восполняемый
восполняющий
выполненный
выполнявший
выполнявшийся
выполняемый
дополненный
дополнительный
дополняемый
дополняющий
заполненный
заполнивший
заполнившийся
заполняемый
исполненный
исполненный
исполнимый
исполнительный
исполнительский
исполняемый
исполняющий
наполненный
наполняемый
неисполнимый
неисполнительный
переполненный
переполняющий
переполняющийся
полнеющий
полноватый
полный
полный
полный
пополненный
пополняемый
пополняющий
пополняющийся

Section: Has Modifiers

в высшей степени исполнительный
весьма исполнительный
высоко исполнительный
довольно исполнительный
исключительно исполнительный
крайне исполнительный
механически исполнительный
не слишком исполнительный
очень исполнительный
преувеличенно исполнительный
скрупулезно исполнительный
слишком исполнительный
страшно исполнительный
чрезвычайно исполнительный

Section: Is Modifier For

исполнительный автор
исполнительный агент
исполнительный лаборант
исполнительная лаборантка
исполнительные лаборанты
исполнительные люди
исполнительный малый
исполнительная машинистка
исполнительный ординарец
исполнительный помощник
исполнительные помощники
исполнительная помощница
исполнительный работник
исполнительные работники
исполнительный референт
исполнительные секретари
исполнительный секретариат
исполнительный секретарь
исполнительный слуга
исполнительные слуги
исполнительный солдат
исполнительный сотрудник
исполнительный талант (неправ.)
исполнительный человек

Section: Governed by Verbs

быть исполнительным
выглядеть исполнительным
казаться исполнительным
стать исполнительным
считать ... исполнительным
считаться исполнительным

Section: Governed by Adj./Participles

бывший исполнительным
выглядевший исполнительным
выглядящий исполнительным
казавшийся исполнительным
ставший исполнительным
считавший ... исполнительным
считавшийся исполнительным
считающий ... исполнительным
считающийся исполнительным

Section: Governed by Adv./Gerunds

выглядя исполнительным
став исполнительным
считая ... исполнительным
считаясь исполнительным
являясь исполнительным

Section: Is in Coordinate Pairs

исполнительный и безотказный


