Word: изумительность [-] (IDS=87571, POS=n, record=0, translation=[])

Section: Synonyms

прелесть
    душка
    изумительность
    обаЯние
    обаЯшка (разг.)
    очарование
    очаровашка (разг.)
    прелестница (книжн.)
    привлекательность

Section: Semantic Derivates

‘ущ  изумительность
    изумление
    изумленность
    поразительность
    удивительность
    удивление
ѓлаг быть изумленным
    быть удивленным
    выразить удивление
    изумить
    изумитьсЯ
    изумлЯть
    изумлЯтьсЯ
    поражать
    поражатьсЯ
    поразить
    поразитьсЯ
    удивить
    удивитьсЯ
    удивлЯть
    удивлЯтьсЯ
Џрил изумивший
    изумившийсЯ
    изумительный
    изумленный
    изумлЯющий
    изумлЯющийсЯ
    поразивший
    поразившийсЯ
    поразительный
    удививший
    удивившийсЯ
    удивительный
    удивленный
    удивлЯющий
    удивлЯющийсЯ
Ќарч будучи удивленным
    в изумлении
    выразив удивление
    изумив
    изумившись
    изумительно
    изумленно
    изумлЯЯ
    изумлЯЯсь
    к удивлению
    на удивление
    от изумлениЯ
    от удивлениЯ
    поразив
    поразившись
    поразительно
    с изумлением
    с удивлением
    удивив
    удивившись
    удивительно
    удивленно
    удивлЯЯ
    удивлЯЯсь

Section: Morphemic paronyms

безумие
вразумительность
заумность
изумление
неразумности
неразумность
неумение
разум
разумность
ум
умение
умениЯ
умишко
умник
умники
умы

Section: Has Modifiers

большаЯ изумительность (косв. через 'яц')
моЯ изумительность (косв. через 'яц')
невиданнаЯ изумительность (косв. через 'яц')
неизъЯснимаЯ изумительность (косв. через 'яц')
необыкновеннаЯ изумительность (косв. через 'яц')
необычайнаЯ изумительность (косв. через 'яц')
необычнаЯ изумительность (косв. через 'яц')
особеннаЯ изумительность (косв. через 'яц')
особаЯ изумительность (косв. через 'яц')
поэтическаЯ изумительность (косв. через 'яц')
поэтичнаЯ изумительность (косв. через 'яц')
изумительность, бывшаЯ... (косв. через 'яц')
изумительность, виднаЯ... (косв. через 'яц')
изумительность, выказаннаЯ... (косв. через 'яц')
изумительность, имевшаЯсЯ... (косв. через 'яц')
изумительность, обнаруженнаЯ... (косв. через 'яц')
изумительность, оставшаЯсЯ... (косв. через 'яц')
изумительность, отсутствовавшаЯ... (косв. через 'яц')
изумительность, поЯвившаЯсЯ... (косв. через 'яц')
изумительность, сохранившаЯсЯ... (косв. через 'яц')
изумительность, существовавшаЯ... (косв. через 'яц')
изумительность, чувствовавшаЯсЯ... (косв. через 'яц')

Section: Has Predicates

была изумительность (косв. через 'яц')
есть изумительность (косв. через 'яц')
будет изумительность (косв. через 'яц')
изумительность (была/будет) видна (косв. через 'яц')
изумительность (была/будет) выказана (косв. через 'яц')
имелась изумительность (косв. через 'яц')
имеетсЯ изумительность (косв. через 'яц')
изумительность (была/будет) обнаружена (косв. через 'яц')
изумительность осталась (косв. через 'яц')
изумительность останетсЯ (косв. через 'яц')
изумительность отсутствовала (косв. через 'яц')
изумительность отсутствует (косв. через 'яц')
изумительность поЯвилась (косв. через 'яц')
изумительность поЯвитсЯ (косв. через 'яц')
изумительность сохранилась (косв. через 'яц')
изумительность сохранитсЯ (косв. через 'яц')
изумительность существовала (косв. через 'яц')
изумительность существует (косв. через 'яц')
изумительность чувствовалась (косв. через 'яц')

Section: Governed by Verbs

видеть изумительность (косв. через 'яц')
выказать изумительность (косв. через 'яц')
выказывать изумительность (косв. через 'яц')
иметь изумительность (косв. через 'яц')
любоватьсЯ изумительностью (косв. через 'яц')
обладать изумительностью (косв. через 'яц')
обнаруживать изумительность (косв. через 'яц')
обнаружить изумительность (косв. через 'яц')
оценивать изумительность (косв. через 'яц')
оценить изумительность (косв. через 'яц')
потерЯть изумительность (косв. через 'яц')
почувствовать изумительность (косв. через 'яц')
приобрести изумительность (косв. через 'яц')
приобретать изумительность (косв. через 'яц')
сохранить изумительность (косв. через 'яц')
сохранЯть изумительность (косв. через 'яц')
ценить изумительность (косв. через 'яц')
чувствовать изумительность (косв. через 'яц')

Section: Governed by Nouns

проникновение в изумительность (косв. через 'яц')

Section: Governed by Adj./Participles

видевший изумительность (косв. через 'яц')
видЯщий изумительность (косв. через 'яц')
выказавший изумительность (косв. через 'яц')
выказывавший изумительность (косв. через 'яц')
выказывающий изумительность (косв. через 'яц')
имевший изумительность (косв. через 'яц')
имеющий изумительность (косв. через 'яц')
любовавшийсЯ изумительностью (косв. через 'яц')
любующийсЯ изумительностью (косв. через 'яц')
обладавший изумительностью (косв. через 'яц')
обладающий изумительностью (косв. через 'яц')
обнаруживавший изумительность (косв. через 'яц')
обнаруживающий изумительность (косв. через 'яц')
обнаруживший изумительность (косв. через 'яц')
оценивавший изумительность (косв. через 'яц')
оценивающий изумительность (косв. через 'яц')
оценивший изумительность (косв. через 'яц')
почувствовавший изумительность (косв. через 'яц')
приобретавший изумительность (косв. через 'яц')
приобретающий изумительность (косв. через 'яц')
приобретший изумительность (косв. через 'яц')
сохранивший изумительность (косв. через 'яц')
сохранЯвший изумительность (косв. через 'яц')
сохранЯющий изумительность (косв. через 'яц')
ценивший изумительность (косв. через 'яц')
ценЯщий изумительность (косв. через 'яц')
чувствовавший изумительность (косв. через 'яц')
чувствующий изумительность (косв. через 'яц')

Section: Governed by Adv./Gerunds

видЯ изумительность (косв. через 'яц')
выказав изумительность (косв. через 'яц')
выказываЯ изумительность (косв. через 'яц')
имеЯ изумительность (косв. через 'яц')
любуЯсь изумительностью (косв. через 'яц')
обладаЯ изумительностью (косв. через 'яц')
обнаружив изумительность (косв. через 'яц')
обнаруживаЯ изумительность (косв. через 'яц')
оценив изумительность (косв. через 'яц')
оцениваЯ изумительность (косв. через 'яц')
почувствовав изумительность (косв. через 'яц')
приобретаЯ изумительность (косв. через 'яц')
сохранив изумительность (косв. через 'яц')
сохранЯЯ изумительность (косв. через 'яц')
ценЯ изумительность (косв. через 'яц')
чувствуЯ изумительность (косв. через 'яц')


