Word: комичный [-] (IDS=103405, POS=a, record=0, translation=[comic])

Section: Synonyms

смешной
    веселый
    забавный
    комический
    комичный
    курьезный
    потешный
    прикольный (разг.)
    смехотворный
    уморительный

Section: Antonyms

трагичный

Section: Semantic Derivates

‘ущ  комедиант
    комедианты
    комедии
    комедиЯ
    комизм
    комичность
ѓлаг быть комедией
    быть комедийным
    сыграть комедию
Џрил комедийный
    комический
    комичный
    сыгравший комедию
Ќарч в комедии
    из комедии
    как комедиЯ
    комедийно
    комически
    комично
    сыграв комедию

Section: Literal paronyms

коричный

Section: Morphemic paronyms

комикующий
комический

Section: Has Modifiers

весьма комичный
довольно комичный
крайне комичный
несколько комичный
очень комичный
предельно комичный
совершенно комичный
совсем комичный
ужасно комичный

Section: Is Modifier For

комичные англичане
комичный анекдот
комичные анекдоты
комичные британцы
комичнаЯ важность
комичный вариант
комичный вздох
комичный вид
комичный вид
комичное видео
комичнаЯ внешность
комичные герои
комичный герой
комичный дизайн
комичное звучание
комичное зрелище
комичные истории
комичнаЯ историЯ
комичнаЯ картинка
комичные картинки
комичнаЯ кинокартина
комичнаЯ кинолента
комичный кинофильм
комичный клоун
комичнаЯ клоунада
комичные мультипликационные фильмы
комичные мультфильмы
комичный мюзикл
комичнаЯ обезьЯна
комичнаЯ пара
комичные парни
комичный персонаж
комичные персонажи
комичный поворот
комичный поединок
комичное поздравление
комичные позы
комичный поклон
комичное положение
комичный поступок
комичное преувеличение
комичное происшествие
комичный рассказ
комичные рассказы
комичный результат
комичнаЯ реклама
комичные рисунки
комичный рисунок
комичные ситуации
комичнаЯ ситуациЯ
комичные случаи
комичный случай
комичное событие
комичные событиЯ
комичное старье
комичные стихи
комичнаЯ сторона
комичные стороны
комичные ужимки
комичнаЯ фигура
комичнаЯ фигура
комичные фигуры
комичный фильм

Section: Governed by Verbs

быть комичным (косв. через 'яц')
выглЯдеть комичным (косв. через 'яц')
казатьсЯ комичным (косв. через 'яц')
находить ... комичным (косв. через 'яц')
оказатьсЯ комичным (косв. через 'яц')
показатьсЯ комичным (косв. через 'яц')
считать ... комичным (косв. через 'яц')
считатьсЯ комичным (косв. через 'яц')

Section: Governed by Nouns

признание ... комичным (косв. через 'яц')

Section: Governed by Adj./Participles

бывший комичным (косв. через 'яц')
выглЯдевший комичным (косв. через 'яц')
выглЯдЯщий комичным (косв. через 'яц')
казавшийсЯ комичным (косв. через 'яц')
находивший ... комичным (косв. через 'яц')
находЯщий ... комичным (косв. через 'яц')
оказавшийсЯ комичным (косв. через 'яц')
показавшийсЯ комичным (косв. через 'яц')
считавший ... комичным (косв. через 'яц')
считавшийсЯ комичным (косв. через 'яц')
считающий ... комичным (косв. через 'яц')
считающийсЯ комичным (косв. через 'яц')

Section: Governed by Adv./Gerunds

выглЯдЯ комичным (косв. через 'яц')
находЯ ... комичным (косв. через 'яц')
оказавшись комичным (косв. через 'яц')
показавшись комичным (косв. через 'яц')
считаЯ ... комичным (косв. через 'яц')
считаЯсь комичным (косв. через 'яц')
ЯвлЯЯсь комичным (косв. через 'яц')

Section: Has Government Patterns

--кто (был) комичен  /  что (было) комично--
важность
вариант
вид
видео
внешность
историЯ
картинка
картинки
кинокартина
кинолента
кинофильм
клоунада
мультипликационные фильмы
мультфильмы
мюзикл
обезьЯна
пара
персонаж
персонажи
поворот
поздравление
положение
поступок
преувеличение
происшествие
рассказ
реклама
рисунки
рисунок
ситуации
ситуациЯ
случай
событиЯ
старье
стихи
стороны
ужимки
фигура
фигуры
фильм


