Word: комический [-] (IDS=103398, POS=a, record=0, translation=[comic])

Section: Synonyms

смешной
    веселый
    забавный
    комический
    комичный
    курьезный
    потешный
    прикольный (разг.)
    смехотворный
    уморительный

Section: Antonyms

печальный
трагический

Section: Semantic Derivates

‘ущ  комедиант
    комедианты
    комедии
    комедиЯ
    комизм
    комичность
ѓлаг быть комедией
    быть комедийным
    сыграть комедию
Џрил комедийный
    комический
    комичный
    сыгравший комедию
Ќарч в комедии
    из комедии
    как комедиЯ
    комедийно
    комически
    комично
    сыграв комедию

Section: Literal paronyms

конический
космический
омический

Section: Morphemic paronyms

комикующий
комичный

Section: Has Modifiers

анектодически комический (косв. через 'яц')
весьма комический (косв. через 'яц')
до обидного комический (косв. через 'яц')
довольно комический (косв. через 'яц')
крайне комический (косв. через 'яц')
невероЯтно комический (косв. через 'яц')
несколько комический (косв. через 'яц')
особенно комический (косв. через 'яц')
особо комический (косв. через 'яц')
откровенно комический (косв. через 'яц')
очень комический (косв. через 'яц')
ужасно комический (косв. через 'яц')
чрезвычайно комический (косв. через 'яц')
Явно комический (косв. через 'яц')

Section: Is Modifier For

комические авантюры
комический актер
комический актер
комические актеры
комические актеры
комическаЯ актриса
комические актрисы
комический анахронизм
комические анахронизмы
комические ансамбли
комический артист
комический артист
комическаЯ артистка
комические артисты
комические артисты
комический аттракцион
комическаЯ важность
комический вампир
комические вещи
комический вид
комическаЯ внешность
комическаЯ выходка
комические герои
комический герой
комические данные
комический дар
комический дуэт
комический жест
комическаЯ жестикулЯциЯ
комическое зрелище
комическое изображение
комический инцидент
комическаЯ историЯ
комические куплеты
комическаЯ личность
комический любовник
комические манеры
комическаЯ маска
комическаЯ музыка
комическое недоразумение
комический номер
комические номера
комическое объЯвление
комическаЯ опера
комические оперы
комическое осмысление
комический персонаж
комические персонажи
комический перформанс (книжн.)
комические писатели
комические писатели
комический писатель
комический писатель
комическаЯ пожилаЯ женщина
комическаЯ поза
комическое положение
комическаЯ поэма
комические поэмы
комическое преувеличение
комическое присловье
комическое происшествие
комическаЯ пьеса
комические пьесы
комический результат
комическаЯ реклама
комическаЯ рожа (разг.)
комическаЯ рок-опера
комические роли
комическаЯ роль
комические ситуации
комическаЯ ситуациЯ
комические случаи
комический случай
комическое событие
комические событиЯ
комические советы
комическаЯ стараЯ женщина
комический старик
комическаЯ старуха
комический старый человек
комическаЯ сцена
комические сцены
комический сюжет
комический талант
комический театр
комические театры
комические телевизионные сериалы
комический телевизионный сериал
комический телесериал
комические телесериалы
комический тип
комическаЯ фантазиЯ
комическаЯ фигура
комические фигуры
комический эпизод
комические эпизоды
комический эффект

Section: Governed by Verbs

быть комическим (косв. через 'яц')
выглЯдеть комическим (косв. через 'яц')
казатьсЯ комическим (косв. через 'яц')
находить ... комическим (косв. через 'яц')
оказатьсЯ комическим (косв. через 'яц')
показатьсЯ комическим (косв. через 'яц')
считать ... комическим (косв. через 'яц')
считатьсЯ комическим (косв. через 'яц')

Section: Governed by Nouns

признание ... комическим (косв. через 'яц')

Section: Governed by Adj./Participles

бывший комическим (косв. через 'яц')
выглЯдевший комическим (косв. через 'яц')
выглЯдЯщий комическим (косв. через 'яц')
казавшийсЯ комическим (косв. через 'яц')
находивший ... комическим (косв. через 'яц')
находЯщий ... комическим (косв. через 'яц')
оказавшийсЯ комическим (косв. через 'яц')
показавшийсЯ комическим (косв. через 'яц')
считавший ... комическим (косв. через 'яц')
считавшийсЯ комическим (косв. через 'яц')
считающий ... комическим (косв. через 'яц')
считающийсЯ комическим (косв. через 'яц')

Section: Governed by Adv./Gerunds

выглЯдЯ комическим (косв. через 'яц')
находЯ ... комическим (косв. через 'яц')
оказавшись комическим (косв. через 'яц')
показавшись комическим (косв. через 'яц')
считаЯ ... комическим (косв. через 'яц')
считаЯсь комическим (косв. через 'яц')
ЯвлЯЯсь комическим (косв. через 'яц')


