Word: критический • (adj) "критикующий" [-] (IDS=109551, POS=a, record=1, translation=[critical|critique])

Section: Synonyms

критический
    содержащий критику
неодобрительный
    зубодробительный
    критический
    неблагоприятный
    негативный
    нелестный
    отрицательный
    плохой
    погромный
    порицательный
    разгромный
    разносный
    ругательный
    уничтожающий

Section: Antonyms

некритический
одобрительный

Section: Semantic Derivates

Сущ  критик
    критика
    критикан
    критиканство
    критиканша
    критиканши
    критиканы
    критики
Глаг быть раскритикованным
    критиканствовать
    критиковать
    раскритиковать
Прил критиканский
    критикуемый
    критикующий
    критический
    раскритиковавший
    раскритикованный
Нарч в критике
    из-за критики
    как критик
    критикуя
    критически
    после критики
    при критике
    раскритиковав
    с критикой

Section: Morphemic paronyms

критиканствующий
критикующий
критический
критичный
некритический
некритичный
покритиковавший
раскритиковавший
раскритикованный

Section: Has Modifiers

весьма критический
крайне критический
наиболее критический
намеренно критический
особенно критический
особо критический
остро критический
подчеркнуто критический
резко критический
сугубо критический
явно критический

Section: Is Modifier For

критические авторитеты
критический анализ
критический аппарат
критическая библиотека
критический взгляд
критические взгляды
критический взор
критическое внимание
критические возражения
критические вопросы
критическое восприятие
критическое высказывание
критические высказывания
критическое выступление
критические голоса
критическая длина
критическая заметка
критические заметки
критическое замечание
критические замечания
критические замечания
критические измышления
критическая литература
критическое мнение
критическая мыслительная деятельность
критическое мышление
критическое мышление
критический обзор
критическое обсуждение
критическое обсуждение
критическое освещение
критический отдел
критический отзыв
критические отзывы
критическое отношение
критические отношения
критическая оценка
критические оценки
критический очерк
критические очерки
критическое переосмысление
критический пересмотр
критический подход
критические подходы
критические позиции
критическая позиция
критические положения
критическая работа
критический разбор
критический разговор (неправ.)
критический рационализм
критический реализм
критические рецензии
критическая рецензия
критическая речь
критическая секция
критический склад
критическое содержание
критические статьи
критическая статья
критический ум
критическая часть

Section: Governed by Verbs

быть критическим
выглядеть критическим
оказаться критическим
считать ... критическим

Section: Governed by Nouns

признание ... критическим

Section: Governed by Adj./Participles

бывший критическим
выглядевший критическим
выглядящий критическим
оказавшийся критическим
считавший ... критическим
считающий ... критическим

Section: Governed by Adv./Gerunds

выглядя критическим
оказавшись критическим
считая ... критическим
являясь критическим

Section: Has Government Patterns

--критический по чему / по кому ?--
критический по смыслу
критический по содержанию
критический по сути


