Word: мерзость [-] (IDS=122144, POS=n, record=0, translation=[vile thing])

Section: Synonyms

гадость
    гнусность
    грЯзь
    мерзость
    пакость
    подлЯнка (разг.)
    скверна (книжн.)
    скверность
мерзость
    гадость
    гнусность
    гнусь
    говно (вульг.)
    грЯзь
    дерьмо (разг.)
    пакость
    паскудство
    свинство
    скверна (книжн.)
    скверность

Section: Holonyms

куча мерзостей
мерзости

Section: Semantic Derivates

‘ущ  мерзавец
    мерзавка
    мерзавки
    мерзавцы
    мерзости
    мерзость
    подлец
    подлецы
    подлости
    подлость
ѓлаг быть мерзавцем
    быть мерзким
    быть подлецом
    быть подлым
Џрил мерзкий
    подлый
Ќарч из-за подлости
    мерзко
    оказавшись подлым
    подло

Section: Associations

бессовестность
бесстыдство
гадость
гнусность
грехи
грЯзь
дурь
ложь
непристойность
опошление
пакость
подлость
пошлость
скотство
хамство
ханжество

Section: Literal paronyms

дерзость
мерзкость
мерзлость
мерность

Section: Morphemic paronyms

вмерзание
вымерзание
замерзание
замораживание
замораживание
заморозка
изморозь
мерзлость
мерзости
мороженое
мороз
морозильник
обморожение
омерзение
омерзительность
промерзлость

Section: Has Modifiers

всЯ мерзость
воплощеннаЯ мерзость
всЯкаЯ мерзость
маленькаЯ мерзость
очевиднаЯ мерзость
последнЯЯ мерзость
прочаЯ мерзость
разнаЯ мерзость
свинцоваЯ мерзость
эта мерзость
мерзость, маскировавшаЯсЯ...
мерзость, сделаннаЯ...
мерзость, сказаннаЯ...

Section: Has Predicates

мерзость маскировалась
мерзость маскируетсЯ
мерзость (была/будет) сделана
мерзость (была/будет) сказана

Section: Governed by Verbs

быть мерзостью
выкинуть мерзость
говорить мерзость
делать мерзость
заниматьсЯ мерзостью
запретить мерзость
назвать ... мерзостью
называть ... мерзостью
сделать мерзость
скатитьсЯ до мерзости
сотворить мерзость
считать ... мерзостью
считатьсЯ мерзостью
творить мерзость

Section: Governed by Nouns

запреты на мерзость
маскировка мерзости
проЯвление мерзости
скатывание к мерзости

Section: Governed by Adj./Participles

видевший мерзость (косв. через 'яц')
видЯщий мерзость (косв. через 'яц')
говоривший о мерзости (косв. через 'яц')
говорЯщий о мерзости (косв. через 'яц')
думавший о мерзости (косв. через 'яц')
думающий о мерзости (косв. через 'яц')
оказавшийсЯ мерзостью (косв. через 'яц')
осознававший мерзость (косв. через 'яц')
осознающий мерзость (косв. через 'яц')
ощутивший мерзость (косв. через 'яц')
ощущавший мерзость (косв. через 'яц')
переживавший из-за мерзости (косв. через 'яц')
подстроивший мерзость (косв. через 'яц')
почувствовавший мерзость (косв. через 'яц')
причинивший мерзость (косв. через 'яц')
расстраивавшийсЯ из-за мерзости (косв. через 'яц')
расстроившийсЯ из-за мерзости (косв. через 'яц')
сделавший мерзость (косв. через 'яц')
сознававший мерзость (косв. через 'яц')
сотворивший мерзость (косв. через 'яц')
устроивший мерзость (косв. через 'яц')
чувствовавший мерзость (косв. через 'яц')
чувствующий мерзость (косв. через 'яц')

Section: Governed by Adv./Gerunds

видЯ мерзость (косв. через 'яц')
говорЯ о мерзости (косв. через 'яц')
думаЯ о мерзости (косв. через 'яц')
оказавшись мерзостью (косв. через 'яц')
осознаваЯ мерзость (косв. через 'яц')
ощутив мерзость (косв. через 'яц')
почувствовав мерзость (косв. через 'яц')
сделав мерзость (косв. через 'яц')
устроив мерзость (косв. через 'яц')
чувствуЯ мерзость (косв. через 'яц')

Section: Has Government Patterns

--мерзость чего / кого ?--
мерзость безнаказанности
мерзость запустениЯ
мерзость запустениЯ
--мерзость перед чем / перед кем / где / когда ?--
мерзость перед богом

Section: Is in Coordinate Pairs

бессовестность и мерзость
мерзость и бесстыдство
мерзость и гадость
мерзость и гнусность
мерзость и грех
мерзость и грЯзь
мерзость и дурь
мерзость и ложь
мерзость и непристойность
мерзость и пакость
мерзость и подлость
мерзость и пошлость
мерзость и скотство
мерзость и хамство
мерзость и ханжество
опошление и мерзость


