Word: методический [-] (IDS=122868, POS=a, record=0, translation=[methodical|systematic])

Section: Synonyms

планомерный
    выполнЯемый планомерно
    выполнЯемый по плану
    методический
    методичный
    систематический
    систематичный
методичный
    методический
    планомерный
    регулЯрный
    систематический
    систематичный
систематический
    взвешенный
    всесторонний
    методический
    планомерный
    регулЯрный
    систематичный
    строго последовательный

Section: Semantic Derivates

‘ущ  метод
    методика
    методики
    методист
    методисты
    методичность
    методологиЯ
    методы
ѓлаг быть методичным
    действовать по методике
    действовать по методу
Џрил действующий по методике
    действующий по методу
    методический
    методичнейший
    методичный
    методологический
Ќарч действуЯ по методике
    действуЯ по методу
    оставаЯсь методичным
    по методике
    по методу
    согласно методике
    согласно методу

Section: Literal paronyms

мелодический

Section: Morphemic paronyms

методистский
методичный

Section: Has Modifiers

абсолютно методический (косв. через 'яц', 'яц', 'яц')
весьма методический (косв. через 'яц', 'яц', 'яц')
вполне методический (косв. через 'яц', 'яц', 'яц')
довольно методический (косв. через 'яц', 'яц', 'яц')
крайне методический (косв. через 'яц', 'яц', 'яц')
особенно методический (косв. через 'яц', 'яц', 'яц')
особо методический (косв. через 'яц', 'яц', 'яц')
очень методический (косв. через 'яц', 'яц', 'яц')
предельно методический (косв. через 'яц', 'яц', 'яц')
строго методический (косв. через 'яц', 'яц', 'яц')
сугубо методический (косв. через 'яц', 'яц', 'яц')
чрезвычайно методический (косв. через 'яц', 'яц', 'яц')

Section: Is Modifier For

методическаЯ аналогиЯ
методический аппарат
методический аспект
методические аспекты
методическаЯ база
методический бюллетень
методическое влиЯние
методический вопрос
методические вопросы
методическаЯ документациЯ
методические документы
методическое изучение
методический инструментарий
методический инструментарий
методический кабинет
методические кабинеты
методическаЯ комиссиЯ
методические концепции
методическаЯ концепциЯ
методический курс
методическаЯ литература
методические материалы
методическаЯ неправильность
методическое обеспечение
методическое обоснование
методический образ действий
методическое обследование
методические обследованиЯ
методическое обучение
методическое объединение
методический огонь
методическаЯ основа
методические основы
методический отдел
методическое отношение
методическое положение
методические положениЯ
методическое пособие
методические пособиЯ
методические пособиЯ
методические правила
методические предложениЯ
методическаЯ разработка
методические разработки
методический режим
методические режимы
методические рекомендации
методические руководства
методическое руководство
методический сектор
методические сектора
методический семинар
методический совет
методический совет
методический справочник
методический стук
методическаЯ теориЯ
методическое указание
методические указаниЯ
методические указаниЯ
методический ум
методический центр

Section: Governed by Verbs

быть методическим
выглЯдеть методическим

Section: Governed by Nouns

признание ... методическим (косв. через 'яц')

Section: Governed by Adj./Participles

бывший методическим
выглЯдевший методическим
выглЯдЯщий методическим

Section: Governed by Adv./Gerunds

выглЯдЯ методическим
ЯвлЯЯсь методическим

Section: Is in Coordinate Pairs

координационный и методический
методический и справочный
учебный и методический


