Word: молодежь [-] (IDS=126403, POS=n, record=0, translation=[youth])

Section: Synonyms

молодежь
    молодняк
    молодое поколение
    молодые люди
    подрастающее поколение
    юношество

Section: Antonyms

ветераны
старики

Section: Meronyms/Quantifiers

ассамблея молодежи
банды молодежи
группы молодежи
делегация молодежи
демонстрация молодежи
митинг молодежи
молодежная группа
молодежная организация
молодежный кружок
молодежный отряд
слой молодежи
собрание молодежи
союз молодежи
федерация молодежи
фестиваль молодежи
форум молодежи
часть молодежи

Section: Semantic Derivates

Сущ  девушка
    девушки
    молодежь
    молодой человек
    молодость
    молодые люди
Глаг быть молодым
Прил в молодости
    молодежный
    молодой
Нарч будучи молодым
    в молодежи
    в молодежь
    в молодости
    для молодежи
    из молодежи
    молодо
    силами молодежи

Section: Associations

алкоголь
армия
бизнес
ветераны
выборы
глобализация
дети
здоровый образ жизни
интернет
кризис
культура
музыка
наркомания
наркотики
наука
несовершеннолетние
образование
общество
патриарх
патриотизм
политика
православие
радиоэлектроника
религия
рынок труда
семья
сетевой маркетинг
СМИ
спорт
студенты
толерантность
целостность
экология

Section: Morphemic paronyms

молодец
молодечество
молодняк
молодость
молодцы
моложавость

Section: Has Modifiers

авангардная молодежь
артистическая молодежь
бедовая молодежь (разг.)
безденежная молодежь
бездумная молодежь
беззаботная молодежь
безработная молодежь
беспартийная молодежь
беспечная молодежь
блестящая молодежь
боевитая молодежь
буйная молодежь
веселая молодежь
воспитанная молодежь
вузовская молодежь
высокоморальная молодежь
героическая молодежь
геройская молодежь
гордая молодежь
городская молодежь
горячая молодежь
даровитая молодежь
деревенская молодежь
жизнерадостная молодежь
заводская молодежь
замечательная молодежь
здоровая молодежь
зеленая молодежь
золотая молодежь
золотая молодежь
изнеженная молодежь
иммигрантская молодежь
католическая молодежь
колхозная молодежь
красная молодежь
легковерная молодежь
легкомысленная молодежь
невоспитанная молодежь
незадачливая молодежь
несовершеннолетняя молодежь
нынешняя молодежь
одаренная молодежь
отчаянная молодежь
панкующая молодежь
передовая молодежь
податливая молодежь
поселковая молодежь
провинциальная молодежь
пылкая молодежь
рабочая молодежь
разболтанная молодежь
разбушевавшаяся молодежь
разгульная молодежь
разухабистая молодежь
революционная молодежь
светская молодежь
сегодняшняя молодежь
сельская молодежь
славная молодежь
советская молодежь
современная молодежь
современная молодежь
сознательная молодежь
способная молодежь
столичная молодежь
студенческая молодежь
талантливая молодежь
творческая молодежь
трудовая молодежь
трудолюбивая молодежь
трудящаяся молодежь
учащаяся молодежь
учтивая молодежь
фабричная молодежь
художественная молодежь
художническая молодежь
честолюбивая молодежь
чистосердечная молодежь
энергичная молодежь
молодежь, аморфная...
молодежь, антагонистичная...
молодежь, апатическая... (книжн.)
молодежь, апатичная...
молодежь, безграмотная...
молодежь, безликая...
молодежь, безмозглая...
молодежь, безнадежная...
молодежь, безнадзорная...
молодежь, безнравственная...
молодежь, безынициативная...
молодежь, бескорыстная...
молодежь, беспризорная...
молодежь, беспринципная...
молодежь, бесхребетная...
молодежь, благодушная...
молодежь, боевитая...
молодежь, боровшаяся...
молодежь, веселая...
молодежь, вовлеченная...
молодежь, воспитанная...
молодежь, воспитывавшаяся...
молодежь, всемогущественная...
молодежь, высокообразованная...
молодежь, даровитая...
молодежь, дипломатичная...
молодежь, лояльная...
молодежь, невоспитанная...
молодежь, непочтительная...
молодежь, неугомонная...
молодежь, объединившаяся...
молодежь, ознакомленная...
молодежь, подраставшая...
молодежь, понимавшая...
молодежь, свободная...
молодежь, склонная...
молодежь, сопричастная...
молодежь, талантливая...
молодежь, требовавшая...
молодежь, увлекавшаяся...
молодежь, улыбчивая...
молодежь, участвовавшая...

Section: Has Predicates

молодежь (была/будет) аморфна
молодежь (была/будет) антагонистична
молодежь (была/будет) апатична
молодежь (была/будет) безграмотна
молодежь (была/будет) бездумна
молодежь (была/будет) беззаботна
молодежь (была/будет) безлика
молодежь (была/будет) безмозгла
молодежь (была/будет) безнадежна
молодежь (была/будет) безнадзорна
молодежь (была/будет) безнравственна
молодежь (была/будет) безынициативна
молодежь (была/будет) бескорыстна
молодежь (была/будет) беспечна
молодежь (была/будет) беспризорна
молодежь (была/будет) беспринципна
молодежь (была/будет) бесхребетна
молодежь (была/будет) благодушна
молодежь (была/будет) блестяща
молодежь (была/будет) боевита
молодежь боролась
молодежь борется
молодежь (была/будет) буйна
молодежь (была/будет) весела
молодежь (была/будет) вовлечена
молодежь (была/будет) воспитана
молодежь воспитывалась
молодежь воспитывается
молодежь (была/будет) всемогущественна
молодежь (была/будет) высокообразованна
молодежь (была/будет) горда
молодежь (была/будет) горяча
молодежь (была/будет) даровита
молодежь (была/будет) дипломатична
молодежь (была/будет) жизнерадостна
молодежь (была/будет) здорова
молодежь (была/будет) зелена
молодежь (была/будет) изнежена
молодежь (была/будет) лояльна
молодежь (была/будет) не безнадежна
молодежь (была/будет) не безучастна
молодежь (была/будет) невоспитанна
молодежь (была/будет) непочтительна
молодежь (была/будет) неугомонна
молодежь объединилась
молодежь объединится
молодежь (была/будет) ознакомлена
молодежь подрастала
молодежь подрастает
молодежь понимала
молодежь понимает
молодежь (была/будет) пылка
молодежь (была/будет) разгульна
молодежь (была/будет) свободна
молодежь (была/будет) склонна
молодежь (была/будет) сопричастна
молодежь (была/будет) талантлива
молодежь требовала
молодежь требует
молодежь (была/будет) трудолюбива
молодежь увлекалась
молодежь увлекается
молодежь (была/будет) улыбчива
молодежь участвовала
молодежь участвует
молодежь (была/будет) энергична

Section: Governed by Verbs

агитировать молодежь
агитировать среди молодежи
верить в молодежь
влиять на молодежь
вовлекать молодежь ...
вовлечь молодежь
воздействовать на молодежь
волновать молодежь
воспитать ... в молодежи
воспитать ... у молодежи
воспитать молодежь
воспитывать ... в молодежи
воспитывать ... из молодежи
воспитывать ... у молодежи
воспитывать молодежь
встряхнуть молодежь
вызвать ... среди молодежи
вызвать ... у молодежи
вызывать ... среди молодежи
вызывать ... у молодежи
выступать перед молодежью
выступить перед молодежью
говорить о молодежи
говорить с молодежью
говориться о молодежи
действовать на молодежь
заботиться о молодежи
завоевать ... среди молодежи
завоевать ... у молодежи
идти впереди молодежи
идти за молодежью
интересовать молодежь
касаться до молодежи (неправ.)
консолидировать молодежь
надеяться на молодежь
находиться среди молодежи
не обманывать молодежь
нравиться молодежи
обратиться к молодежи
обращаться к молодежи
объединить молодежь
объединять молодежь
организовать молодежь
относиться к молодежи
относиться к молодежи
писать для молодежи
писать о молодежи
позорить молодежь
польстить молодежи
помочь молодежи
понимать молодежь
портить молодежь
посвящать молодежи ...
посвящать молодежь ...
привлекать молодежь
привлечь молодежь
прошмыгнуть ... вместе с молодежью
работать с молодежью
работать среди молодежи
развернуть ... среди молодежи
развратить молодежь
развращать молодежь
рассчитывать на молодежь
расти среди молодежи
состоять из молодежи
увлечь молодежь
устроить ... для молодежи
ценить молодежь

Section: Governed by Nouns

агитация среди молодежи
алкоголизация молодежи
ассамблея молодежи
ассамблея молодежи
банды молодежи
банды молодежи
безработица среди молодежи
беседа с молодежью
библиотека для молодежи
бизнес-активность молодежи
большое внимание молодежи
борьба молодежи ...
брюзжание на молодежь
брюзжание по поводу молодежи
вера в молодежь
вербовка молодежи
веселье среди молодежи
вечер молодежи
взгляды молодежи
взгляды на молодежь
взросление молодежи
вкусы молодежи
влияние ... на молодежь
влияние молодежи
воздействие ... на молодежь
воспитание в молодежи ...
воспитание молодежи
воспитание у молодежи ...
встреча молодежи ...
встреча с молодежью
выступление ... перед молодежью
выступления ... перед молодежью
голоса молодежи
гордость за молодежь
гражданская позиция молодежи
группа молодежи
группы молодежи
группы молодежи
движение молодежи
дворец молодежи
девиантность молодежи
дела молодежи
дела молодежи
делегация молодежи
делегация молодежи
демонстрация молодежи
демонстрация молодежи
доверие молодежи
духовные ценности молодежи
журнал для молодежи
забота о молодежи
запросы молодежи
знамя молодежи
иммунитет у молодежи
инициатива молодежи
интерес к молодежи
интерес молодежи
интересы молодежи
класс молодежи
клуб молодежи
компания молодежи
криминализация молодежи
кружок молодежи
культурный уровень молодежи
любимец молодежи
материальное положение молодежи
министерство по делам молодежи
митинг молодежи
митинг молодежи
мода молодежи
мода у молодежи
моральные принципы молодежи
надежда на молодежь
неравнодушие молодежи
образец для молодежи
обращение к молодежи
обучение молодежи
обязанности ... перед молодежью
организация молодежи
отдел по делам молодежи
отряд молодежи
поддержка молодежи
политическая культура молодежи
политическое поведение молодежи
помощь молодежи
понимание молодежи
понимание молодежью ...
пребывание среди молодежи ...
призыв молодежи
пример для молодежи
проблемы молодежи
произнесение перед молодежью ...
профессиональная ориентация молодежи
профориентация молодежи
психология молодежи
пьеса о молодежи
пьянство среди молодежи
работа с молодежью
работа среди молодежи
радикализация молодежи
радикализм молодежи
расчет на молодежь
репродуктивное здоровье молодежи
репродукционное здоровье молодежи
руководство молодежью
слой молодежи
слой молодежи
слой общества молодежи
собрание молодежи
собрание молодежи
сознание молодежи
сознательность молодежи
социализация молодежи
социальная мобильность молодежи
социальная политика в отношении молодежи
социальная политика для молодежи
социальная работа с молодежью
социальный класс молодежи
социологический опрос молодежи
соцопрос молодежи
союз молодежи
союз молодежи
спаивание молодежи
статья о молодежи
страта молодежи
стремление молодежи ...
субкультуры молодежи
требования молодежи
уважение молодежи
увеличение ... среди молодежи
увлечение молодежи ...
увлечения молодежи
уровень молодежи
успех среди молодежи
участие молодежи ...
федерация молодежи
федерация молодежи
фестиваль молодежи
фестиваль молодежи
форум молодежи
форум молодежи
ценности у молодежи
ценностные ориентации молодежи
часть молодежи
часть молодежи
школа ... молодежи
энтузиазм молодежи

Section: Governed by Adj./Participles

веривший в молодежь
верящий в молодежь
влиявший на молодежь
влияющий на молодежь
вовлекавший молодежь ...
вовлекший молодежь
воздействовавший на молодежь
воздействующий на молодежь
волновавший молодежь
волнующий молодежь
воспитавший молодежь
воспитывавший ... в молодежи
воспитывавший ... из молодежи
воспитывавший ... у молодежи
воспитывавший молодежь
воспитывающий ... в молодежи
воспитывающий ... из молодежи
воспитывающий ... у молодежи
воспитывающий молодежь
вызвавший ... среди молодежи
вызвавший ... у молодежи
вызывавший ... среди молодежи
вызывавший ... у молодежи
вызывающий ... среди молодежи
вызывающий ... у молодежи
выступавший перед молодежью
выступающий перед молодежью
выступивший перед молодежью
говоривший с молодежью
говорящий с молодежью
заботившийся о молодежи
заботящийся о молодежи
завоевавший ... среди молодежи
завоевавший ... у молодежи
интересный для молодежи
интересовавший молодежь
интересующий молодежь
касавшийся до молодежи (неправ.)
касающийся до молодежи (неправ.)
надеющийся на молодежь
надеявшийся на молодежь
находившийся среди молодежи
находящийся среди молодежи
обратившийся к молодежи
обращавшийся к молодежи
обращающийся к молодежи
объединивший молодежь
объединявший молодежь
окруженный молодежью
опасный для молодежи
организовавший молодежь
организующий молодежь
относившийся к молодежи
относящийся к молодежи
поддерживаемый молодежью
позоривший молодежь
помогший молодежи
понимавший молодежь
понимающий молодежь
популярный среди молодежи
портивший молодежь
портящий молодежь
посвящавший молодежи ...
посвящавший молодежь ...
привлекавший молодежь
привлекающий молодежь
привлекший молодежь
работавший с молодежью
работавший среди молодежи
работающий с молодежью
работающий среди молодежи
рассчитывавший на молодежь
рассчитывающий на молодежь
ценивший молодежь
ценящий молодежь

Section: Governed by Adv./Gerunds

веря в молодежь
влияя на молодежь
вовлекши молодежь
воздействуя на молодежь
волнуя молодежь
воспитывая ... в молодежи
воспитывая ... из молодежи
воспитывая ... у молодежи
воспитывая молодежь
вызвав ... среди молодежи
вызвав ... у молодежи
вызывая ... среди молодежи
вызывая ... у молодежи
выступая перед молодежью
выступив перед молодежью
говоря с молодежью
заботясь о молодежи
завоевав ... среди молодежи
завоевав ... у молодежи
интересуя молодежь
касаясь до молодежи (неправ.)
надеясь на молодежь
находясь среди молодежи
нравясь молодежи
обратившись к молодежи
обращаясь к молодежи
объединив молодежь
организовав молодежь
организуя молодежь
относясь к молодежи
понимая молодежь
портя молодежь
привлекая молодежь
работая с молодежью
работая среди молодежи
рассчитывая на молодежь
ценя молодежь

Section: Has Government Patterns

--молодежь чего / кого ?--
молодежь всего мира
молодежь завода
молодежь коллективного хозяйства
молодежь коллективных хозяйств
молодежь колхоза
молодежь колхозов
молодежь мира
молодежь Московской области
молодежь областей
молодежь области
молодежь Планеты
молодежь Планеты

Section: Is in Coordinate Pairs

алкоголизм и молодежь
армия и молодежь
бизнес и молодежь
ветераны и молодежь
выборы и молодежь
глобализация и молодежь
дети и молодежь
интернет и молодежь
молодежь и ветераны
молодежь и выборы
молодежь и здоровый образ жизни
молодежь и кризис
молодежь и культура
молодежь и наркотики
молодежь и образование
молодежь и общество
молодежь и политика
молодежь и религия
молодежь и спорт
молодежь и студенчество
музыка и молодежь
наркомания и молодежь
наркотики и молодежь
наука и молодежь
несовершеннолетние и молодежь
общество и молодежь
патриарх и молодежь
патриотизм и молодежь
православие и молодежь
радиоэлектроника и молодежь
рынок труда и молодежь
семья и молодежь
сетевой маркетинг и молодежь
СМИ и молодежь
спорт и молодежь
толерантность и молодежь
целомудрие и молодежь
экология и молодежь


