Word: молодецкий [-] (IDS=126421, POS=a, record=0, translation=[])

Section: Synonyms

удалой
    бедовый (разг.)
    безбашенный
    бесшабашный
    залихватский
    лихой
    молодецкий
    отчаЯнный
    разудалый
    разухабистый
    ухарский
    хваткий
лихой
    залихватский
    молодецкий
    неробкий
    храбрый

Section: Morphemic paronyms

молоденький
молодильный
молодой
молодцеватый
молодцовский
молодЯщий
молодЯщийсЯ
моложавый
помолодевший

Section: Has Modifiers

весьма молодецкий (косв. через 'яц')
довольно молодецкий (косв. через 'яц')
очень молодецкий (косв. через 'яц')
чрезвычайно молодецкий (косв. через 'яц')

Section: Is Modifier For

молодецкое бесшабашное веселье
молодецкий вид
молодецкаЯ грудь
молодецкаЯ кровь
молодецкий обычай
молодецкаЯ отвага
молодецкаЯ песнЯ
молодецкий посвист
молодецкий поступок
молодецкаЯ походка
молодецкий присвист
молодецкое сердце
молодецкаЯ сила
молодецкаЯ слава
молодецкаЯ удаль
молодецкие усы
молодецкое ухарство
молодецкаЯ ухватка


