Word: настоЯщий Ґ (adj) "истинный" [-] (IDS=137484, POS=a, record=1, translation=[complete|genuine|real|true])

Section: Synonyms

настоЯщий
    взаправдашний (разг.)
    всамделишный (разг.)
    естественный
    заправдашний (разг.)
    заправдашный
    заправский
    искренний
    истинный
    натуральный
    подлинный
    полноценный
    правдашний
действительный
    аутентический (книжн.)
    аутентичный (книжн.)
    взаправдашний (разг.)
    взЯтый из жизни
    всамделишный (разг.)
    действующий
    доподлинный
    жизненный
    заправский
    истинный
    истый
    настоЯщий
    натуральный
    невыдуманный
    неподдельный
    подлинный
    прожженный
    реалистический
    реалистичный
    реальный
    существующий
    сущий
    фактический
    форменный
    чистопробный
естественный
    врожденный
    настоЯщий
    натуральный
    от природы
    природный
    прирожденный
искренний
    душевный
    задушевный
    идущий от сердца
    настоЯщий
    натуральный
    нелицемерный
    неподдельный
    непритворный
    откровенный
    открытый
    прЯмодушный
    прЯмой
    сердечный
    чистосердечный
истинный
    беспримесный
    в полном смысле слова
    высокой чистоты
    конкретный
    настоЯщий
    неразбавленный
    неразведенный
    отфильтрованный
    очищенный
    подлинный
    рафинированный
    стопроцентный
    чистый
истый
    без примеси
    в полном смысле слова
    высшей марки
    завзЯтый
    законченный
    заправский
    истинный
    каких мало
    на все сто
    настоЯщий
    не из последних
    отпетый
    отъЯвленный
    подлинный
    с большой буквы
    с головы до ног
    самый что ни на есть
    стопроцентный
    сущий
    форменный
    чистейшей воды
    чистейший
    чистокровный
    чистый
полноценный
    настоЯщий
    полновесный
    полнокровный
    стоЯщий
подлинный
    аутентический (книжн.)
    аутентичный (книжн.)
    действительный
    доподлинный
    заправдашний (разг.)
    истинный
    настоЯщий
    невыдуманный
    оригинальный
    фактический

Section: Antonyms

вымышленный (косв. через 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц')
двоедушный (косв. через 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц')
искусственный
лживый (косв. через 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц')
лицемерный (косв. через 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц')
ложный
лукавый (косв. через 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц')
мнимый
неискренний (косв. через 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц')
ненастоЯщий
ненатуральный (косв. через 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц')
неполноценный (косв. через 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц')
ошибочный (косв. через 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц')
поддельный
показной (косв. через 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц')
притворный (косв. через 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц')
псевдоискренний (косв. через 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц')
скрытный (косв. через 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц')
фальшивый
фиктивный

Section: Literal paronyms

нестоЯщий

Section: Morphemic paronyms

восстанавливаемый
восстанавливающий
восстановительный
восстановленный
вставленный
выставленный
доставивший
доставленный
доставленный
заставивший
заставленный
застойный
застоЯвшийсЯ
надставной
наставивший
наставительный
наставленный
наставнический
наставной
настоенный
настойчивый
настоЯвшийсЯ
настоЯтельный
настоЯщий
недостойный
непристойный
нестойкий
нестоЯщий
неустойчивый
обставленный
обстановочный
обстоЯтельный
обстоЯтельственный
оставшийсЯ
отстающий
подставленный
поставленный
поставленный
поставленный
постоЯвший
постоЯлый
представивший
представившийсЯ
представительный
представительный
представительский
представленный
представленный
представленный
представлЯющий
представлЯющий
представлЯющий
представлЯющий
приставной
пристойный
проставленный
противопоставленный
противостоЯщий
составленный
составлЯющий
составлЯющий
составлЯющийсЯ
состоЯтельный
состоЯтельный
ставший
ставЯщий
станичный
станковый
становой
станочный
стойкий
стоЯлый
стоЯчий
стоЯщий
стоЯщий
уставленный
уставный
установившийсЯ
установленный
установленный
установленный
установочный
устойчивый

Section: Has Modifiers

абсолютно настоЯщий
вполне настоЯщий
действительно настоЯщий
самый настоЯщий
совсем настоЯщий

Section: Is Modifier For

настоЯщий абсурд
настоЯщий аврал
настоЯщаЯ автомагнитола
настоЯщий автомобиль
настоЯщий автопилот
настоЯщие автопоезда
настоЯщий автор
настоЯщий агент
настоЯщий агент по недвижимости
настоЯщие агенты
настоЯщие агенты по недвижимости
настоЯщие аграрии
настоЯщие аграрники
настоЯщий ад
настоЯщий адвокат
настоЯщие адвокаты
настоЯщий адмирал
настоЯщие адреса
настоЯщий адъютант
настоЯщий ажиотаж
настоЯщаЯ ЂзиЯ
настоЯщий азот
настоЯщаЯ акациЯ
настоЯщие акварели
настоЯщий актер
настоЯщие актеры
настоЯщаЯ актриса
настоЯщий алкоголик
настоЯщие алкоголики
настоЯщий алтарь
настоЯщий алфавит
настоЯщий альманах
настоЯщий альпинист
настоЯщие альпинисты
настоЯщаЯ Ђмерика
настоЯщий американец
настоЯщаЯ американка
настоЯщаЯ американскаЯ женщина
настоЯщие американцы
настоЯщий ангел
настоЯщие ангелы
настоЯщий англичанин
настоЯщаЯ англичанка
настоЯщие англичанки
настоЯщаЯ анорексиЯ (книжн.)
настоЯщий ансамбль
настоЯщаЯ антенна
настоЯщий антиквариат
настоЯщаЯ антисоветчина
настоЯщий антрепренер
настоЯщий апофеоз (книжн.)
настоЯщий аргумент
настоЯщие аресты
настоЯщий аристократ
настоЯщаЯ аристократиЯ
настоЯщаЯ аристократка
настоЯщие аристократы
настоЯщий арлекин
настоЯщаЯ армиЯ
настоЯщие армЯне
настоЯщий артист
настоЯщаЯ артистка
настоЯщие артисты
настоЯщие аспиранты
настоЯщий атеист
настоЯщие атеисты
настоЯщий атолл
настоЯщие атоллы
настоЯщий аэростат
настоЯщаЯ баба (разг.)
настоЯщаЯ бактериЯ
настоЯщие балерины
настоЯщий балет
настоЯщие балы
настоЯщий бандитизм
настоЯщие банкноты
настоЯщаЯ банЯ
настоЯщий баптист
настоЯщий бар
настоЯщий барин
настоЯщий барчонок
настоЯщаЯ барынЯ
настоЯщие барышни
настоЯщаЯ барышнЯ
настоЯщий бас
настоЯщий баскетбол
настоЯщие басни
настоЯщий бассейн
настоЯщие баталии
настоЯщаЯ баталиЯ
настоЯщий бегемот (fig) (идиом. и прЯмое)
настоЯщее бегство
настоЯщий бегун
настоЯщаЯ беда
настоЯщаЯ бедность
настоЯщий бедный
настоЯщий бедный человек
настоЯщий беднЯк
настоЯщее бедствие
настоЯщаЯ безвкусица
настоЯщаЯ бездарность
настоЯщие бездельники
настоЯщаЯ бездна
настоЯщее бездорожье
настоЯщее беззаконие
настоЯщие беззакониЯ
настоЯщее безумие
настоЯщий бейсбол
настоЯщий белок
настоЯщие бенефиты
настоЯщаЯ берлога
настоЯщий бес
настоЯщаЯ беседа
настоЯщаЯ беспристрастность
настоЯщее бессмертие
настоЯщий бестселлер
настоЯщее бешенство
настоЯщаЯ библиЯ
настоЯщий бивак (книжн.)
настоЯщий бизнес
настоЯщаЯ битва
настоЯщие битвы
настоЯщий бифштекс
настоЯщие бифштексы
настоЯщий бич
настоЯщие бичи
настоЯщее благо
настоЯщее благоденствие
настоЯщие благодетели
настоЯщий благодетель
настоЯщее благодеЯние
настоЯщее благополучие
настоЯщее благородство
настоЯщаЯ благотворительность
настоЯщаЯ близость
настоЯщий блокбастер
настоЯщие блокбастеры
настоЯщие блюда
настоЯщий бобыль
настоЯщий бог
настоЯщее богатство
настоЯщий богатырь
настоЯщаЯ богема
настоЯщие богини
настоЯщие боевики
настоЯщий боец
настоЯщаЯ божественнаЯ книга
настоЯщие бои
настоЯщий бой
настоЯщаЯ бойнЯ
настоЯщие бойцы
настоЯщие болезни
настоЯщаЯ болезнь
настоЯщий болельщик
настоЯщие болельщики
настоЯщее болото
настоЯщее болото
настоЯщаЯ боль
настоЯщаЯ больница
настоЯщие большевики
настоЯщее большинство
настоЯщаЯ бомба
настоЯщее бомбоубежище
настоЯщие бомбы
настоЯщий борец
настоЯщие борцы
настоЯщий борщ
настоЯщаЯ борьба
настоЯщий босЯк
настоЯщаЯ боЯзнь
настоЯщий бразилец
настоЯщие бразильцы
настоЯщий брак
настоЯщее браконьерство
настоЯщаЯ брань
настоЯщий братец
настоЯщее братство
настоЯщие братьЯ
настоЯщий брехун (разг.)
настоЯщий бриллиант
настоЯщие бриллианты
настоЯщаЯ британка
настоЯщаЯ британскаЯ женщина
настоЯщие британские женщины
настоЯщие бродЯги
настоЯщие бродЯжки
настоЯщий бронепоезд
настоЯщие бронепоезда
настоЯщие брюки
настоЯщаЯ буженина
настоЯщее буйство
настоЯщий букет
настоЯщий бум
настоЯщаЯ бумага
настоЯщий бунт
настоЯщие буржуи
настоЯщий буржуй (разг.)
настоЯщие бури
настоЯщаЯ бурка
настоЯщий бурлак
настоЯщие бурлаки
настоЯщаЯ бурЯ
настоЯщий бутуз
настоЯщаЯ буффонада
настоЯщаЯ буча (разг.)
настоЯщий бык
настоЯщаЯ быль
настоЯщаЯ вакханалиЯ
настоЯщий валун
настоЯщие валы (fig) (идиом. и прЯмое)
настоЯщаЯ валюта
настоЯщие вампиры
настоЯщие вандалы
настоЯщее варварство
настоЯщее введение
настоЯщаЯ ведьма
настоЯщие ведьмы
настоЯщий великан
настоЯщие великаны
настоЯщее величие
настоЯщаЯ вендетта
настоЯщаЯ вера
настоЯщаЯ веревочка
настоЯщаЯ версиЯ
настоЯщаЯ вертикаль
настоЯщаЯ весна
настоЯщий ветер
настоЯщаЯ веточка
настоЯщаЯ веха
настоЯщие вещи
настоЯщие вещи
настоЯщаЯ вещь
настоЯщаЯ взаимность
настоЯщее взаимопонимание
настоЯщий вздор
настоЯщий взлет
настоЯщие взлеты
настоЯщие взЯточники
настоЯщие вивисекции
настоЯщаЯ вивисекциЯ
настоЯщее вино
настоЯщий виновник
настоЯщий винтаж
настоЯщаЯ винтовка
настоЯщий виртуоз
настоЯщие виртуозы
настоЯщие витамины
настоЯщий витраж
настоЯщий вкус
настоЯщий владелец
настоЯщие владельцы
настоЯщий властелин
настоЯщие властители
настоЯщаЯ власть
настоЯщаЯ внучка
настоЯщий внучок
настоЯщий водитель
настоЯщие водительские права
настоЯщее водительское удостоверение
настоЯщаЯ водка
настоЯщие водолазы
настоЯщий водопад
настоЯщаЯ военизациЯ
настоЯщий вождь
настоЯщее возвращение
настоЯщий воздух
настоЯщее возрождение
настоЯщий воин
настоЯщие воины
настоЯщаЯ война
настоЯщие войны
настоЯщий вокалист
настоЯщий волгарь
настоЯщий волк
настоЯщее волнение
настоЯщие волосы
настоЯщий волшебник
настоЯщее волшебство
настоЯщаЯ вольница
настоЯщаЯ волЯ
настоЯщее воплощение
настоЯщий воробей
настоЯщий врач
настоЯщие врачи
настоЯщие выборы
настоЯщаЯ гарантиЯ
настоЯщий геркулес
настоЯщий героизм
настоЯщий герой
настоЯщее геройство
настоЯщий гиппопотам (fig) (идиом. и прЯмое)
настоЯщее глумление
настоЯщаЯ говорильнЯ
настоЯщий головорез
настоЯщие головорезы
настоЯщий голод
настоЯщее горе
настоЯщие горы
настоЯщаЯ гостиница
настоЯщие государства
настоЯщий гражданин
настоЯщий грубиЯн
настоЯщаЯ грубиЯнка
настоЯщий грубый человек
настоЯщий гурман
настоЯщие гурманы
настоЯщее дело
настоЯщий деловой человек
настоЯщие демагоги
настоЯщаЯ демагогиЯ
настоЯщаЯ демонизациЯ
настоЯщаЯ демонстрациЯ
настоЯщие деньги
настоЯщий деспот
настоЯщий джентльмен
настоЯщаЯ диктатура
настоЯщий дипломат
настоЯщий дипломатический работник
настоЯщий догматик
настоЯщий документ
настоЯщие документы
настоЯщий доллар
настоЯщие доллары
настоЯщий друг
настоЯщаЯ дружба
настоЯщие друзьЯ
настоЯщаЯ душа
настоЯщий дьЯвол
настоЯщие евреи
настоЯщий еврей
настоЯщаЯ еда
настоЯщаЯ елка
настоЯщие елки
настоЯщий жемчуг
настоЯщаЯ жемчужина
настоЯщие жемчужины
настоЯщий женоненавистник
настоЯщаЯ женщина Ѓритании
настоЯщие женщины Ѓритании
настоЯщаЯ живопись
настоЯщаЯ жизнь
настоЯщаЯ жизнь
настоЯщий жулик
настоЯщаЯ жуть
настоЯщее заболевание
настоЯщие заболеваниЯ
настоЯщаЯ заваруха
настоЯщее запугивание
настоЯщаЯ зима
настоЯщие зимы
настоЯщие злодеи
настоЯщий злодей
настоЯщаЯ злюка
настоЯщее значение
настоЯщее золото
настоЯщаЯ зона
настоЯщий зубр (fig) (идиом. и прЯмое)
настоЯщаЯ идеЯ
настоЯщаЯ изба
настоЯщаЯ икра
настоЯщий император
настоЯщее имЯ
настоЯщие инвестиции
настоЯщаЯ инвестициЯ
настоЯщий индивидуалист
настоЯщий инженер
настоЯщие инженеры
настоЯщий интернационализм
настоЯщий интернационалист
настоЯщий ипохондрик
настоЯщий ископаемый
настоЯщее искусство
настоЯщее исследование
настоЯщий исследователь
настоЯщий истеблишмент
настоЯщий йогурт
настоЯщий карнавал
настоЯщаЯ карьера
настоЯщий катаклизм (книжн.)
настоЯщаЯ каторга
настоЯщие кинологи
настоЯщий клад
настоЯщий книжник
настоЯщаЯ кожа
настоЯщаЯ кокетка
настоЯщие кокетки
настоЯщаЯ кокетливаЯ женщина
настоЯщие кокетливые женщины
настоЯщий коллапс
настоЯщий колосс
настоЯщие колумнисты
настоЯщий коммунист
настоЯщие коммунисты
настоЯщий комсомолец
настоЯщаЯ конкуренциЯ
настоЯщие кораллы
настоЯщий кофе
настоЯщий красавец
настоЯщаЯ красавица
настоЯщие красавицы
настоЯщий крез (книжн.)
настоЯщий крепыш
настоЯщий кризис
настоЯщий культ
настоЯщаЯ лавочка (fig) (идиом. и прЯмое)
настоЯщие лавочки (fig) (идиом. и прЯмое)
настоЯщий лекарь
настоЯщий летчик
настоЯщие летчики
настоЯщаЯ литература
настоЯщее лицо
настоЯщее лишение
настоЯщаЯ любовь
настоЯщие люди
настоЯщий маг
настоЯщий магнит
настоЯщий малоимущий
настоЯщаЯ маниЯ величиЯ
настоЯщий мастер
настоЯщие мастера
настоЯщий мастеровой
настоЯщие мастеровые
настоЯщее мастерство
настоЯщие матери
настоЯщаЯ мать
настоЯщаЯ мегаломаниЯ
настоЯщий мед
настоЯщаЯ метель
настоЯщий мех
настоЯщие меха
настоЯщий монстр
настоЯщие монстры
настоЯщий мороз
настоЯщий мудрец
настоЯщий муж
настоЯщее мужество
настоЯщий мужик
настоЯщие мужики
настоЯщий мужчина
настоЯщие мужчины
настоЯщие мужьЯ
настоЯщаЯ музыка
настоЯщий музыкант
настоЯщие музыканты
настоЯщий мулЯж
настоЯщий муравейник (fig) (идиом. и прЯмое)
настоЯщее наказание
настоЯщие нанотехнологии
настоЯщее насилие
настоЯщий нахал
настоЯщаЯ нахалка
настоЯщий нахальный человек
настоЯщаЯ независимость
настоЯщий неуч
настоЯщаЯ нищета
настоЯщий нож
настоЯщие ножи
настоЯщий ньюсмейкер
настоЯщие ньюсмейкеры
настоЯщий обед
настоЯщаЯ обида
настоЯщаЯ облава
настоЯщий обман
настоЯщаЯ обструкциЯ (книжн.)
настоЯщий однолюб
настоЯщаЯ опала
настоЯщий опыт
настоЯщий ответ
настоЯщий отель
настоЯщий откровенный дурак
настоЯщее открытие
настоЯщий отлуп
настоЯщее отчаЯние
настоЯщий официоз
настоЯщее очищение организма
настоЯщие панки
настоЯщаЯ парижанка
настоЯщее партнерство
настоЯщий паспорт
настоЯщие паспорта
настоЯщий пацан (разг.)
настоЯщие пацаны (разг.)
настоЯщий педагог
настоЯщие педагоги
настоЯщий переворот
настоЯщие перевороты
настоЯщий перец
настоЯщий пионер
настоЯщие пионеры
настоЯщий пират
настоЯщие пираты
настоЯщие писатели
настоЯщий писатель
настоЯщий пистолет
настоЯщее побоище
настоЯщий подарок
настоЯщий подвиг
настоЯщий подлец
настоЯщие подонки
настоЯщаЯ подруга
настоЯщие подруги
настоЯщий пожар
настоЯщие показаниЯ
настоЯщий поклонник
настоЯщий помощник
настоЯщие помощники
настоЯщаЯ помощница
настоЯщее поражение
настоЯщаЯ пощечина
настоЯщий поэт
настоЯщие поэты
настоЯщаЯ правда
настоЯщее правосудие
настоЯщий праздник
настоЯщие праздники
настоЯщее предложение
настоЯщаЯ предпринимательскаЯ деЯтельность
настоЯщее предпринимательство
настоЯщие представители
настоЯщий представитель
настоЯщее преследование
настоЯщее преступление
настоЯщий преступник
настоЯщие преступники
настоЯщее признание
настоЯщее пристрастие
настоЯщаЯ причина
настоЯщие причины
настоЯщаЯ проблема
настоЯщее проигрывание
настоЯщий проказник
настоЯщий проныра
настоЯщаЯ пропасть
настоЯщий прорыв
настоЯщие прорывы
настоЯщий профессионал
настоЯщие профессионалы
настоЯщий профессиональный художник
настоЯщаЯ профессиЯ
настоЯщий психолог
настоЯщий путь
настоЯщаЯ работа
настоЯщий работник дипломатической службы
настоЯщий работЯга
настоЯщие радийщики (разг.)
настоЯщий разговор
настоЯщий рай
настоЯщаЯ рана
настоЯщий расцвет
настоЯщаЯ революционность
настоЯщаЯ революциЯ
настоЯщее решение
настоЯщее решение
настоЯщие решениЯ
настоЯщие решениЯ
настоЯщий риелтор
настоЯщие риелторы
настоЯщий риэлтер
настоЯщие риэлтеры
настоЯщий риэлтор
настоЯщие риэлторы
настоЯщий руководитель
настоЯщие рыцари
настоЯщее рыцарство
настоЯщий рыцарь
настоЯщий самородок
настоЯщий саспенс
настоЯщаЯ свалка
настоЯщаЯ свара
настоЯщий сверхвыдающийсЯ человек
настоЯщий сверхчеловек
настоЯщаЯ свобода
настоЯщие сельскохозЯйственные производители
настоЯщие сельхозпроизводители
настоЯщаЯ сила
настоЯщее сильнейшее потрЯсение
настоЯщие сильнейшие ветры
настоЯщее сильное волнение
настоЯщие смелые люди
настоЯщий смелый человек
настоЯщий смельчак
настоЯщие смельчаки
настоЯщий смысл
настоЯщий снобизм
настоЯщий спортсмен
настоЯщие спортсмены
настоЯщаЯ ссора
настоЯщий старт
настоЯщее стерео
настоЯщий страх
настоЯщий страшила
настоЯщий супермен
настоЯщее счастье
настоЯщий талант
настоЯщий талант
настоЯщие таланты
настоЯщие таланты
настоЯщий тамариск
настоЯщий театр
настоЯщий терроризм
настоЯщаЯ террористическаЯ деЯтельность
настоЯщий тиран
настоЯщий товар
настоЯщий товарищ
настоЯщее ток-шоу
настоЯщее токшоу
настоЯщее топленое масло
настоЯщий торговец недвижимостью
настоЯщие торговцы недвижимостью
настоЯщие торжества
настоЯщее торжество
настоЯщие трагедии
настоЯщаЯ трагедиЯ
настоЯщий триллер
настоЯщий триумф
настоЯщий труд
настоЯщий тупица
настоЯщий убийца
настоЯщие убийцы
настоЯщаЯ угроза
настоЯщее удостоверение
настоЯщие удостоверениЯ
настоЯщий ультиматум
настоЯщий ураган
настоЯщие ураганные ветры
настоЯщие ураганы
настоЯщий урод
настоЯщий урок
настоЯщий успех
настоЯщий ученый
настоЯщие фамилии
настоЯщаЯ фамилиЯ
настоЯщий фанатик
настоЯщий фашист
настоЯщие фашисты
настоЯщий фильм ужасов
настоЯщаЯ фирма
настоЯщий француз
настоЯщий хай-тек
настоЯщий хайтек
настоЯщаЯ хандра
настоЯщаЯ ханжа
настоЯщий хаос
настоЯщий хит
настоЯщие хозЯева
настоЯщий хозЯин
настоЯщий холод
настоЯщий храбрец
настоЯщие храбрецы
настоЯщие храбрые люди
настоЯщий храбрый человек
настоЯщий хрусталь
настоЯщий художник
настоЯщий художник-профессионал
настоЯщие художники
настоЯщий хулиган
настоЯщаЯ цель
настоЯщий цирк
настоЯщий чай
настоЯщий человек
настоЯщий чемпион
настоЯщаЯ чемпионка
настоЯщие чемпионы
настоЯщее число
настоЯщее что-нибудь
настоЯщие чувства
настоЯщее чувство
настоЯщий шансон
настоЯщий шарм
настоЯщий шедевр
настоЯщий шелк
настоЯщаЯ шерсть
настоЯщие шквалистые ветры
настоЯщий шок
настоЯщий шоколад
настоЯщий шторм
настоЯщий шут
настоЯщий эгоист
настоЯщаЯ эгоистка
настоЯщаЯ элегантность
настоЯщий энтузиазм
настоЯщий энтузиаст
настоЯщие энтузиасты

Section: Governed by Verbs

быть настоЯщим
казатьсЯ настоЯщим
оказатьсЯ настоЯщим
признать ... настоЯщим
считать ... настоЯщим
считатьсЯ настоЯщим

Section: Governed by Nouns

признание ... настоЯщим

Section: Governed by Adj./Participles

бывший настоЯщим
казавшийсЯ настоЯщим
оказавшийсЯ настоЯщим
признавший ... настоЯщим
считавший ... настоЯщим
считавшийсЯ настоЯщим
считающий ... настоЯщим
считающийсЯ настоЯщим

Section: Governed by Adv./Gerunds

оказавшись настоЯщим
признав ... настоЯщим
считаЯ ... настоЯщим
считаЯсь настоЯщим
ЯвлЯЯсь настоЯщим


