Word: непристойный [-] (IDS=146963, POS=a, record=0, translation=[indecent|obscene])

Section: Synonyms

непристойный
    без комплексов
    бесстыдный
    бранный
    гривуазный (книжн.)
    грЯзный
    заборный
    кабацкий
    казарменный
    крепкий
    маловысокохудожественный
    матерный
    не самый благопристойный
    неблагопристойный
    ненормативный
    непечатный
    неподобающий
    непотребный
    неприличный
    неудобопроизносимый
    нецензурный
    обсценный
    отборный
    площадной
    порнографический
    похабный
    пошлый
    сальный
    скабрезный
    скоромный (книжн.)
    содержащий непристойности
    соленый
    срамной
    стыдный
    табуированный
    цинический (книжн.)
    циничный
нескромный
    бесцеремонный
    вольный
    двусмысленный
    игривый
    малоприличный
    наглый
    неделикатный
    непристойный
    пикантный
    рискованный
    смелый
    фривольный
отборный
    как на подбор
    непристойный
    один к одному
    один лучше другого
    хороший
пошлый
    банальный
    безвкусный
    вульгарный
    заезженный
    занюханный (разг.)
    избитый
    мещанский
    непристойный
    низкопробный
    плебейский
    примитивный
грЯзный
    незаконный
    непристойный
    нечистый
    подлый
возмутительный
    безбожный
    безобразный
    вопиющий
    вызывающий возмущение
    мерзкий
    непристойный
    отвратительный
    предосудительный
    черт те какой (разг.)
вульгарный
    безвкусный
    бьющий на дешевый эффект
    вульгаризированный
    вычурный
    грубый
    дешевый
    животный
    крикливый
    кричащий
    мещанский
    неприличный
    непристойный
    низменный
    отдающий безвкусицей
    отдающий вульгарностью
    отдающий дешевкой
    плебейский
    полуприличный
    пошловатый
    пошлый
    разухабистый
крепкий
    высокоградусный
    забористый
    злой
    концентрированный
    насыщенный
    непристойный
    сердитый

Section: Antonyms

благопристойный (косв. через 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц')
легкий (косв. через 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц')
нормативный (косв. через 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц')
порЯдочный (косв. через 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц')
постный (косв. через 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц')
приличный (косв. через 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц')
пристойный
слабый (косв. через 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц')
стыдливый (косв. через 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц')
хвалебный (косв. через 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц')

Section: Semantic Derivates

‘ущ  непристойности
    непристойность
ѓлаг быть непристойным
Џрил непристойный
Ќарч непристойно

Section: Morphemic paronyms

восстанавливаемый
восстанавливающий
восстановительный
восстановленный
вставленный
выставленный
доставивший
доставленный
доставленный
заставивший
заставленный
застойный
застоЯвшийсЯ
надставной
наставивший
наставительный
наставленный
наставнический
наставной
настоенный
настойчивый
настоЯвшийсЯ
настоЯтельный
настоЯщий
настоЯщий
недостойный
нестойкий
нестоЯщий
неустойчивый
обставленный
обстановочный
обстоЯтельный
обстоЯтельственный
оставшийсЯ
отстающий
подставленный
поставленный
поставленный
поставленный
постоЯвший
постоЯлый
представивший
представившийсЯ
представительный
представительный
представительский
представленный
представленный
представленный
представлЯющий
представлЯющий
представлЯющий
представлЯющий
приставной
пристойный
проставленный
противопоставленный
противостоЯщий
составленный
составлЯющий
составлЯющий
составлЯющийсЯ
состоЯтельный
состоЯтельный
ставший
ставЯщий
станичный
станковый
становой
станочный
стойкий
стоЯлый
стоЯчий
стоЯщий
стоЯщий
уставленный
уставный
установившийсЯ
установленный
установленный
установленный
установочный
устойчивый

Section: Has Modifiers

весьма непристойный
довольно непристойный
крайне непристойный
несколько непристойный
откровенно непристойный
очень непристойный
чересчур непристойный
чрезвычайно непристойный
Явно непристойный

Section: Is Modifier For

непристойный анекдот
непристойные анекдоты
непристойнаЯ брань
непристойный вид
непристойный вопрос
непристойное выражение
непристойное выражение
непристойнаЯ гадость
непристойные действиЯ
непристойное дело
непристойнаЯ дерзость
непристойнаЯ женщина
непристойные жесты
непристойное изображение
непристойное имЯ
непристойнаЯ картинка
непристойные картинки
непристойное кино
непристойнаЯ комедиЯ
непристойные компании
непристойнаЯ компаниЯ
непристойнаЯ любовь
непристойнаЯ надпись
непристойные намеки
непристойнаЯ насмешка
непристойнаЯ песнЯ
непристойное поведение
непристойнаЯ попытка
непристойный поступок
непристойный поцелуй
непристойное предложение
непристойнаЯ продукциЯ
непристойнаЯ работа
непристойнаЯ реклама
непристойные речи
непристойнаЯ ругань
непристойные ругательства
непристойные слова
непристойное слово
непристойный смех
непристойное содержание
непристойный спор
непристойные стишки
непристойный стишок
непристойнаЯ страсть
непристойные сцены
непристойный танец
непристойные телодвижениЯ
непристойный тон
непристойные тона
непристойные фильмы
непристойное фото
непристойное хвастовство
непристойнаЯ шутка
непристойные шутки

Section: Governed by Verbs

быть непристойным (косв. через 'яц', 'яц', 'яц', 'яц')
быть непристойным (косв. через 'яц', 'яц', 'яц', 'яц')
казатьсЯ непристойным (косв. через 'яц', 'яц', 'яц', 'яц')
найти ... непристойным (косв. через 'яц', 'яц', 'яц', 'яц')
находить ... непристойным (косв. через 'яц', 'яц', 'яц', 'яц')
оказатьсЯ непристойным (косв. через 'яц', 'яц', 'яц', 'яц')
показатьсЯ непристойным (косв. через 'яц', 'яц', 'яц', 'яц')
стать непристойным (косв. через 'яц', 'яц', 'яц', 'яц')
считать ... непристойным (косв. через 'яц', 'яц', 'яц', 'яц')
считатьсЯ непристойным (косв. через 'яц', 'яц', 'яц', 'яц')

Section: Governed by Nouns

признание ... непристойным (косв. через 'яц', 'яц')

Section: Governed by Adj./Participles

бывший непристойным (косв. через 'яц', 'яц', 'яц')
казавшийсЯ непристойным (косв. через 'яц', 'яц', 'яц')
оказавшийсЯ непристойным (косв. через 'яц', 'яц', 'яц')
показавшийсЯ непристойным (косв. через 'яц', 'яц', 'яц')
ставший непристойным (косв. через 'яц', 'яц', 'яц')
считавший ... непристойным (косв. через 'яц', 'яц', 'яц')
считавшийсЯ непристойным (косв. через 'яц', 'яц', 'яц')
считающий ... непристойным (косв. через 'яц', 'яц', 'яц')
считающийсЯ непристойным (косв. через 'яц', 'яц', 'яц')

Section: Governed by Adv./Gerunds

будучи непристойным (косв. через 'яц', 'яц', 'яц')
оказавшись непристойным (косв. через 'яц', 'яц', 'яц')
показавшись непристойным (косв. через 'яц', 'яц', 'яц')
став непристойным (косв. через 'яц', 'яц', 'яц')
считаЯ ... непристойным (косв. через 'яц', 'яц', 'яц')
считаЯсь непристойным (косв. через 'яц', 'яц', 'яц')
ЯвлЯЯсь непристойным (косв. через 'яц', 'яц', 'яц')

Section: Has Government Patterns

--кто (был) непристоен  /  что (было) непристойно--
анекдот
анекдоты
брань
вопрос
выражение
выражение
действиЯ
женщина
жесты
изображение
имЯ
картинка
картинки
кино
комедиЯ
компаниЯ
любовь
намеки
насмешка
песнЯ
поведение
попытка
поступок
поцелуй
предложение
продукциЯ
работа
реклама
речи
слова
слово
смех
содержание
спор
стишки
стишок
страсть
сцены
танец
тон
тона
фото
хвастовство
шутка


