Word: неразумный [-] (IDS=147338, POS=a, record=0, translation=[foolish|unreasonable|unwise])

Section: Synonyms

необдуманный
    безрассудный
    недокумеканный (разг.)
    непродуманный
    неразумный
    нерассудительный
    опрометчивый
неразумный
    глупый
    несмышленый
    нецелесообразный
нецелесообразный
    бессмысленный
    неразумный
    нерациональный
бессмысленный
    абсолютно нелогичный
    абсурдный
    алогичный
    лишенный смысла
    нелепый
    неразумный
    нерациональный
    несообразный
    нецелесообразный
    ничего не значащий
глупый
    абсурдный
    без головы
    без царЯ в голове
    безголовый (разг.)
    безмозглый
    бессмысленный
    бестолковый
    бредовый
    вислоухий
    глупенький
    глуповатый
    глупый до свЯтости
    глупый как гусь
    глупый как пень
    глупый как пробка
    глупый как сивый мерин
    дебильный
    дубоватый
    дурак-дураком (разг.)
    дураковатый
    дурацкий
    дурашливый
    дурковатый
    дурной
    идиотический
    идиотский
    из-за угла мешком прибитый (разг.)
    из-за угла мешком трЯхнутый (разг.)
    из-за угла мешком ударенный (разг.)
    крепколобый (разг.)
    лопоухий (лок. коллок.)
    малоосмысленный
    малоумный
    мешком прибитый (разг.)
    мешком трЯхнутый (разг.)
    мешком ударенный (разг.)
    не блещущий умом
    не дальнего ума
    не хватающий звезд с неба
    недалекий
    недотепистый (разг.)
    нелепый
    немудрый
    неразумный
    несмышленый
    несообразительный
    неспособный
    несуразный
    неумный
    ограниченный
    придурковатый
    примитивный
    пустоголовый
    с завихрениЯми (разг.)
    с мозгами набекрень (разг.)
    с придурью (разг.)
    скудоумный
    со сдвигом (разг.)
    со сдвигом по фазе (разг.)
    тупоголовый
    тупой
    туполобый
    тупоумный
    убитый богом (книжн.)
    ума палата, да ключ потерЯн (разг.)
    умственно ограниченный

Section: Antonyms

мудрый (косв. через 'яц', 'яц', 'яц', 'яц')
неглупый (косв. через 'яц', 'яц', 'яц', 'яц')
разумный
смышленый (косв. через 'яц', 'яц', 'яц', 'яц')
умный (косв. через 'яц', 'яц', 'яц', 'яц')
целесообразный (косв. через 'яц', 'яц', 'яц', 'яц')

Section: Morphemic paronyms

безумный
безумствующий
вразумительный
невразумительный
обезумевший
образумивший
образумившийсЯ
разумеемый
разумеющий
разумеющийсЯ
разумный
умненький
умничающий
умный
умственный
умствующий

Section: Has Modifiers

абсолютно неразумный
весьма неразумный
довольно неразумный
достаточно неразумный
крайне неразумный
несколько неразумный
особенно неразумный
особо неразумный
очень неразумный
просто неразумный
совершенно неразумный
совсем неразумный
столь неразумный
Явно неразумный

Section: Is Modifier For

неразумный азарт
неразумный вариант
неразумный владелец
неразумное вмешательство
неразумное дело
неразумные дети
неразумные детишки
неразумное желание
неразумнаЯ идеЯ
неразумное именование
неразумное использование
неразумный мальчишка
неразумный младенец
неразумные младенцы
неразумный подход
неразумные подходы
неразумнаЯ политика
неразумные поступки
неразумный поступок
неразумное предположение
неразумное проживание
неразумнаЯ раннЯЯ молодость
неразумный ребенок
неразумное решение
неразумные решениЯ
неразумные слова
неразумное сопротивление
неразумный спрос
неразумнаЯ ссора
неразумное существо
неразумное упрЯмство
неразумный человек
неразумный шаг
неразумные шаги
неразумнаЯ юность

Section: Governed by Verbs

казатьсЯ неразумным
счесть неразумным
считать неразумным

Section: Governed by Nouns

признание ... неразумным

Section: Governed by Adj./Participles

казавшийсЯ неразумным
счевший неразумным
считавший неразумным
считающий неразумным

Section: Governed by Adv./Gerunds

будучи неразумным
считаЯ ... неразумным
считаЯсь неразумным

Section: Has Government Patterns

--кто (был) неразумен  /  что (было) неразумно--
азарт
вариант
дети
желание
идеЯ
именование
использование
младенец
подход
подходы
поступки
поступок
предположение
ребенок
решение
сопротивление
спрос
упрЯмство
человек


