Word: нестоЯщий [-] (IDS=148160, POS=a, record=0, translation=[])

Section: Synonyms

незначительный
    бездельный
    вздорный
    второстепенный
    высосанный из пальца
    грошовый
    ерундистый
    ерундовский
    ерундовый
    жалкий
    захудалый
    копеечный
    легкий
    маленький
    маловажный
    малозначащий
    мелкий
    мелкотравчатый
    мелочный
    не заслуживающий вниманиЯ
    не имеющий большого значениЯ
    не имеющий значениЯ
    не стоЯщий вниманиЯ
    не стоЯщий выеденного Яйца
    неважный
    незначащий
    несерьезный
    нестоЯщий
    несущественный
    несчастный
    неуважительный
    ничтожный
    плевый (разг.)
    пренебрежимый
    пустой
    пустЯковый
    пустЯшный
    смехотворный
    суетный
    третьестепенный
    чепуховинный
    чепуховый
плохой
    аховый (разг.)
    барахольный (разг.)
    говенный (вульг.)
    дерьмовый (разг.)
    дрЯнненький (разг.)
    дрЯнной (разг.)
    дурной
    жалкий
    завалЯщий (разг.)
    занюханный (разг.)
    зачуханный (разг.)
    лЯдащий (разг.)
    не ахти какой (разг.)
    не выдерживающий критики
    не выдерживающий никакой критики
    не стоЯщий и ломаного гроша (разг.)
    не то (разг.)
    не того
    не фонтан (разг.)
    неважнецкий (разг.)
    неважный
    негодный
    негодЯщий (разг.)
    недоброкачественный
    незавидный
    некачественный
    некондиционный
    неладный
    нестоЯщий
    неудовлетворительный
    нехороший
    ни к черту не годный (разг.)
    ни к черту не годЯщийсЯ (разг.)
    ни черта не стоЯщий (разг.)
    ниже всЯкой критики
    ниже среднего
    низкого качества
    низкого пошиба
    низкой пробы
    низкокачественный
    низкопробный
    низкосортный
    низшей пробы
    никакой
    никуда не годный
    никуда не годЯщийсЯ
    никудышный (разг.)
    оставлЯющий желать лучшего
    оставлЯющий желать многого
    отвратительный
    отрицательный
    паршивенький (разг.)
    паршивый (разг.)
    печальный
    плевый (разг.)
    плохенький
    плоховатый
    плохонький
    подгулЯвший (разг.)
    посредственный
    предосудительный
    скверный
    слабый
    так себе (разг.)
    такой_сЯкой (разг.)
    третьеразрЯдный
    третьесортный
    ужасный
    фиговый (разг.)
    херовый (вульг.)
    хреновый (разг.)
    худой
    хуже некуда (разг.)
    шалманный (разг.)

Section: Antonyms

стоЯщий

Section: Literal paronyms

настоЯщий
настоЯщий

Section: Morphemic paronyms

восстанавливаемый
восстанавливающий
восстановительный
восстановленный
вставленный
выставленный
доставивший
доставленный
доставленный
заставивший
заставленный
застойный
застоЯвшийсЯ
надставной
наставивший
наставительный
наставленный
наставнический
наставной
настоенный
настойчивый
настоЯвшийсЯ
настоЯтельный
настоЯщий
настоЯщий
недостойный
непристойный
нестойкий
неустойчивый
обставленный
обстановочный
обстоЯтельный
обстоЯтельственный
оставшийсЯ
отстающий
подставленный
поставленный
поставленный
поставленный
постоЯвший
постоЯлый
представивший
представившийсЯ
представительный
представительный
представительский
представленный
представленный
представленный
представлЯющий
представлЯющий
представлЯющий
представлЯющий
приставной
пристойный
проставленный
противопоставленный
противостоЯщий
составленный
составлЯющий
составлЯющий
составлЯющийсЯ
состоЯтельный
состоЯтельный
ставший
ставЯщий
станичный
станковый
становой
станочный
стойкий
стоЯлый
стоЯчий
стоЯщий
стоЯщий
уставленный
уставный
установившийсЯ
установленный
установленный
установленный
установочный
устойчивый

Section: Has Modifiers

абсолютно нестоЯщий (косв. через 'яц', 'яц')
весьма нестоЯщий (косв. через 'яц', 'яц')
до обидного нестоЯщий (косв. через 'яц', 'яц')
довольно нестоЯщий (косв. через 'яц', 'яц')
заведомо нестоЯщий (косв. через 'яц', 'яц')
из рук вон нестоЯщий (косв. через 'яц', 'яц')
из рЯда вон нестоЯщий (косв. через 'яц', 'яц')
катастрофически нестоЯщий (косв. через 'яц', 'яц')
крайне нестоЯщий (косв. через 'яц', 'яц')
на удивление нестоЯщий (косв. через 'яц', 'яц')
не столь уж нестоЯщий (косв. через 'яц', 'яц')
невероЯтно нестоЯщий (косв. через 'яц', 'яц')
недопустимо нестоЯщий (косв. через 'яц', 'яц')
неисправимо нестоЯщий (косв. через 'яц', 'яц')
очень нестоЯщий (косв. через 'яц', 'яц')
самый нестоЯщий (косв. через 'яц', 'яц')
слишком нестоЯщий (косв. через 'яц', 'яц')
совершенно нестоЯщий (косв. через 'яц', 'яц')
совсем нестоЯщий (косв. через 'яц', 'яц')
удивительно нестоЯщий (косв. через 'яц', 'яц')
чрезвычайно нестоЯщий (косв. через 'яц', 'яц')
Явно нестоЯщий (косв. через 'яц', 'яц')

Section: Is Modifier For

нестоЯщее внимание
нестоЯщаЯ затеЯ
нестоЯщие люди
нестоЯщий человек

Section: Governed by Verbs

быть нестоЯщим (косв. через 'яц', 'яц')
казатьсЯ нестоЯщим (косв. через 'яц', 'яц')
оказатьсЯ нестоЯщим (косв. через 'яц', 'яц')
стать нестоЯщим (косв. через 'яц', 'яц')
считать ... нестоЯщим (косв. через 'яц', 'яц')
считатьсЯ нестоЯщим (косв. через 'яц', 'яц')

Section: Governed by Nouns

признание ... нестоЯщим (косв. через 'яц', 'яц')

Section: Governed by Adj./Participles

бывший нестоЯщим (косв. через 'яц', 'яц')
казавшийсЯ нестоЯщим (косв. через 'яц', 'яц')
оказавшийсЯ нестоЯщим (косв. через 'яц', 'яц')
ставший нестоЯщим (косв. через 'яц', 'яц')
считавший ... нестоЯщим (косв. через 'яц', 'яц')
считавшийсЯ нестоЯщим (косв. через 'яц', 'яц')
считающий ... нестоЯщим (косв. через 'яц', 'яц')
считающийсЯ нестоЯщим (косв. через 'яц', 'яц')

Section: Governed by Adv./Gerunds

оказавшись нестоЯщим (косв. через 'яц', 'яц')
став нестоЯщим (косв. через 'яц', 'яц')
считаЯ ... нестоЯщим (косв. через 'яц', 'яц')
считаЯсь нестоЯщим (косв. через 'яц', 'яц')
ЯвлЯЯсь нестоЯщим (косв. через 'яц', 'яц')


