Word: нетерпимый [-] (IDS=148367, POS=a, record=0, translation=[intolerable|intolerant])

Section: Synonyms

невыносимый
    невозможный
    недопустимый
    непереносимый
    непереносный
    несносный
    нестерпимый
    нетерпимый
    тяжелый
суровый
    аскетический
    драконовский
    железобетонный
    жесткий
    карательный
    крутой
    монашеский
    не дающий слабины
    небеленый
    непримиримый
    нетерпимый
    неумолимый
    ригористический (книжн.)
    ригористичный (книжн.)
    спартанский
    строгий
    черствый

Section: Antonyms

терпимый

Section: Semantic Derivates

Сущ  нетерпение
    нетерпимость
Глаг быть нетерпимым
    не терпеть
Прил не терпящий
    нетерпимый
Нарч будучи нетерпимым
    из-за нетерпимости
    не терпя
    нетерпимо
    с нетерпимостью

Section: Literal paronyms

нестерпимый

Section: Morphemic paronyms

вытерпевший
нестерпимый
нетерпеливый
перетерпевший
потерпевший
претерпевающий
претерпевший
терпеливый
терпимый
терпкий
терпящий

Section: Has Modifiers

абсолютно нетерпимый
весьма нетерпимый
грубо нетерпимый
довольно нетерпимый
крайне нетерпимый
откровенно нетерпимый
очень нетерпимый
резко нетерпимый
совершенно нетерпимый
явно нетерпимый

Section: Is Modifier For

нетерпимая администрация
нетерпимые акты
нетерпимая атмосфера
нетерпимое бездействие
нетерпимая беспечность
нетерпимый блеск
нетерпимая борьба
нетерпимый босс
нетерпимые боссы
нетерпимая внешность
нетерпимый директор
нетерпимые директора
нетерпимый друг
нетерпимая жена
нетерпимая женщина
нетерпимый коллега
нетерпимая критика
нетерпимые люди
нетерпимая манера держаться
нетерпимая мелочная аккуратность
нетерпимая мука
нетерпимый надзор
нетерпимый народ
нетерпимые нарушения
нетерпимая неорганизованность
нетерпимое обращение
нетерпимый обряд
нетерпимые обряды
нетерпимая обстановка
нетерпимый обычай
нетерпимая опека
нетерпимая особа
нетерпимые особы
нетерпимое отношение
нетерпимые отношения
нетерпимая ошибка
нетерпимые ошибки
нетерпимый педант
нетерпимый педантизм
нетерпимая педантичность
нетерпимый педантичный человек
нетерпимое поведение
нетерпимые подростки
нетерпимый подросток
нетерпимая позиция
нетерпимое положение
нетерпимые попытки
нетерпимая посредственность
нетерпимые поступки
нетерпимый поступок
нетерпимые правонарушения
нетерпимый провокационный акт
нетерпимая провокация
нетерпимый руководитель
нетерпимое самоуправство
нетерпимая ситуация
нетерпимые соседи
нетерпимый сотрудник
нетерпимое спокойствие
нетерпимая степень
нетерпимая супруга
нетерпимые традиции
нетерпимая требовательность
нетерпимые условия
нетерпимые формы
нетерпимый человек

Section: Governed by Verbs

быть нетерпимым
быть нетерпимым
казаться нетерпимым
найти ... нетерпимым
находить ... нетерпимым
представляться нетерпимым
слыть нетерпимым
становиться нетерпимым
стать нетерпимым
считать ... нетерпимым
считаться нетерпимым

Section: Governed by Nouns

признание ... нетерпимым

Section: Governed by Adj./Participles

бывший нетерпимым
казавшийся нетерпимым
представлявшийся нетерпимым
слывший нетерпимым
ставший нетерпимым
становившийся нетерпимым
становящийся нетерпимым
считавший ... нетерпимым
считавшийся нетерпимым
считающий ... нетерпимым
считающийся нетерпимым

Section: Governed by Adv./Gerunds

став нетерпимым
становясь нетерпимым
считая ... нетерпимым
считаясь нетерпимым
являясь нетерпимым

Section: Has Government Patterns

--кто (был) нетерпим  /  что (было) нетерпимо--
администрация
акты
бездействие
беспечность
блеск
борьба
боссы
внешность
друг
женщина
люди
манера держаться
мелочная аккуратность
мука
надзор
нарушения
неорганизованность
обряд
обряды
обстановка
особа
отношение
ошибка
педантизм
педантичность
поведение
подростки
положение
поступки
поступок
провокационный акт
провокация
руководитель
спокойствие
традиции
требовательность
человек
--нетерпимый к чему / к кому / куда ?--
нетерпимый к близким
нетерпимый к болтливым людям
нетерпимый к болтунам
нетерпимый к воровству
нетерпимый к догмам
нетерпимый к друзьям
нетерпимый к лодырям
нетерпимый ко лжи
нетерпимый к мнению
нетерпимый к мнениям
нетерпимый к неверности
нетерпимый к недостаткам
нетерпимый к некомпетентности
нетерпимый к опозданиям
нетерпимый к правде
нетерпимый к сотруднику
нетерпимый к сотрудникам
нетерпимый к успеху ...
нетерпимый к успехам ...
нетерпимый к халтуре


