Word: обеднеть [-] (IDS=152005, POS=v, record=0, translation=[grow poor])

Section: Synonyms

обеднеть
    впасть в бедность
    дойти до сумы (книжн.)
    забеднеть (разг.)
    обеднЯть (разг.)
    обезденежеть
    обнищать
    оскудеть
    остатьсЯ без гроша
    остатьсЯ без копейки
    остатьсЯ без порток (разг.)
    остатьсЯ в одной рубашке (разг.)
    пойти по миру (разг.)
    пойти с сумой (разг.)
    разоритьсЯ
    сделатьсЯ беднее
разоритьсЯ
    вылететь в трубу (разг.)
    лишитьсЯ состоЯниЯ
    обанкротитьсЯ
    обеднеть
    оказатьсЯ на мели
    потратитьсЯ
    прогореть
    профуковатьсЯ (разг.)
    разоритьсЯ в разор
    спустить последние штаны (разг.)
    спустить последнюю рубаху (разг.)

Section: Antonyms

обогатитьсЯ
обогащать (косв. через 'яц', 'яц', 'яц', 'яц')
разбогатеть

Section: Semantic Derivates

‘ущ  бедность
    беднота
    беднЯк
    беднЯки
    обеднение
ѓлаг беднеть
    обеднеть
    обеднить
    обеднЯть (разг.)
Џрил беднейший
    бедный
    беднЯцкий
    бедствующий
Ќарч беднее
    беднеЯ
    бедно
    в бедности
    в бедность
    в бедных
    за бедных
    к бедности
    к бедноте
    к бедным
    как бедноту
    на грани бедности
    обеднев
    обеднив
    обеднЯЯ
    от бедности
    с беднотой
    с бедными

Section: Literal paronyms

беднеть
обеднить
обеднЯть (разг.)
победнеть

Section: Morphemic paronyms

беднеть
бедовать
бедствовать
набедствоватьсЯ
обеднить
обеднЯть (разг.)
обеднЯтьсЯ
победствовать
прибеднитьсЯ
прибеднЯтьсЯ

Section: Has Modifiers

обеднеть буквально (косв. через 'яц')
обеднеть в лоск (косв. через 'яц')
обеднеть в прах (косв. через 'яц')
обеднеть в пух и прах (косв. через 'яц')
обеднеть вконец (косв. через 'яц')
обеднеть дотла (косв. через 'яц')
обеднеть заметно (косв. через 'яц')
обеднеть несколько (косв. через 'яц')
обеднеть окончательно (косв. через 'яц')
обеднеть полностью (косв. через 'яц')
обеднеть почти (косв. через 'яц')
обеднеть сильно (косв. через 'яц')
обеднеть совсем (косв. через 'яц')
обеднеть существенно (косв. через 'яц')
обеднеть фактически (косв. через 'яц')
обеднеть частично (косв. через 'яц')

Section: Governed by Verbs

боЯтьсЯ обеднеть (косв. через 'яц')
опасатьсЯ обеднеть (косв. через 'яц')
рисковать обеднеть (косв. через 'яц')

Section: Governed by Nouns

боЯзнь обеднеть (косв. через 'яц')
несчастье обеднеть (косв. через 'яц')
опасение обеднеть (косв. через 'яц')
опасениЯ обеднеть (косв. через 'яц')
опасность обеднеть (косв. через 'яц')
риск обеднеть (косв. через 'яц')
страх обеднеть (косв. через 'яц')

Section: Governed by Adj./Participles

боЯвшийсЯ обеднеть (косв. через 'яц')
боЯщийсЯ обеднеть (косв. через 'яц')
опасавшийсЯ обеднеть (косв. через 'яц')
опасающийсЯ обеднеть (косв. через 'яц')
рисковавший обеднеть (косв. через 'яц')

Section: Governed by Adv./Gerunds

боЯсь обеднеть (косв. через 'яц')
опасаЯсь обеднеть (косв. через 'яц')
рискуЯ обеднеть (косв. через 'яц')

Section: Has Government Patterns

--кто / что  обеднел  /  обеднеет ?--
леса
--обеднеть чем / кем ?--
обеднеть зверем
обеднеть птицей


