Word: оборотливый [-] (IDS=154454, POS=a, record=0, translation=[])

Section: Synonyms

ловкий
    верткий
    деловой
    дошлый
    изворотистый
    изворотливый
    лезущий без мыла в душу
    ловкий как обезьЯна
    не промах
    оборотистый
    оборотливый
    проворный
    продувной
    пройдошливый
    пройдошный
    пронырливый
    прыткий
    сноровистый
    увертливый
    ухватистый
    ушлый
    хваткий
    хитрый
    юркий

Section: Morphemic paronyms

обернувшийсЯ
обернутый
оборачивающий
оборачивающийсЯ
оборотистый
оборотный
обративший
обратившийсЯ
обратимый
обратный
обратный
обращающий
обращающийсЯ
обращенный

Section: Has Modifiers

весьма оборотливый (косв. через 'яц')
довольно оборотливый (косв. через 'яц')
достаточно оборотливый (косв. через 'яц')
исключительно оборотливый (косв. через 'яц')
как девочка оборотливый (косв. через 'яц')
как девчонка оборотливый (косв. через 'яц')
крайне оборотливый (косв. через 'яц')
максимально оборотливый (косв. через 'яц')
не очень оборотливый (косв. через 'яц')
недостаточно оборотливый (косв. через 'яц')
особенно оборотливый (косв. через 'яц')
особо оборотливый (косв. через 'яц')
очень оборотливый (косв. через 'яц')
слишком оборотливый (косв. через 'яц')
удивительно оборотливый (косв. через 'яц')
чрезвычайно оборотливый (косв. через 'яц')

Section: Is Modifier For

оборотливые армЯне
оборотливые жители
оборотливые купцы (книжн.)
оборотливые люди
оборотливые молодые люди
оборотливые мужики
оборотливый продюсер
оборотливые продюсеры
оборотливый промышленник
оборотливые промышленники
оборотливый старик
оборотливый старый человек
оборотливые хозЯева
оборотливый человек
оборотливые эмигранты

Section: Governed by Verbs

быть оборотливым (косв. через 'яц')
казатьсЯ оборотливым (косв. через 'яц')
оказатьсЯ оборотливым (косв. через 'яц')
стать оборотливым (косв. через 'яц')

Section: Governed by Adj./Participles

бывший оборотливым (косв. через 'яц')
казавшийсЯ оборотливым (косв. через 'яц')
оказавшийсЯ оборотливым (косв. через 'яц')
ставший оборотливым (косв. через 'яц')

Section: Governed by Adv./Gerunds

будучи оборотливым (косв. через 'яц')
оказавшись оборотливым (косв. через 'яц')
став оборотливым (косв. через 'яц')


