Word: обсуждение [-] (IDS=155588, POS=n, record=0, translation=[consideration|discussion|hearing|panel|round-table])

Section: Synonyms

разбирательство
    заслушивание
    обсуждение
    слушания
обсуждение
    анализ
    дебаты
    дискуссия
    диспут
    критика
    полемика
    прения
    разбирательство
    разбор
    рассмотрение
анализ
    изучение
    исследование
    наблюдение
    обсуждение
    освоение
    отзыв
    разбор
    рассмотрение

Section: Antonyms

одобрение (косв. через '¤ц', '¤ц')
синтез (косв. через '¤ц', '¤ц')

Section: Holonyms

обсуждения

Section: Semantic Derivates

Сущ  обсуждение
Глаг быть обсужденным
    обсудить
    обсуждать
Прил обсудивший
    обсуждаемый
    обсуждающий
    обсужденный
Нарч на обсуждении
    обсудив
    обсуждая
    после обсуждения
    при обсуждении
    путем обсуждения

Section: Associations

встречи
пример
принятие
цитирование

Section: Literal paronyms

осуждение
осуждение

Section: Morphemic paronyms

обсуждения
осуждение
осуждение
пересуды
посуда
рассудительность
рассудок
рассудочность
рассуждение
рассуждения
сосуд
сосуд
сосуды
сосуды
суд
суда
суда
судейство
судилища
судилище (книжн.)
судки
судно
судно
судок
суды
судьи
судьи
судья
судья
суждение
суждения

Section: Has Modifiers

азартное обсуждение
активное обсуждение
безрезультатное обсуждение
бесплодное обсуждение
бурное обсуждение
взвешенное обсуждение
взрывное обсуждение
взрывчатое обсуждение
внимательное обсуждение
всенародное обсуждение
всестороннее обсуждение
деловитое обсуждение
деловое обсуждение
детальное обсуждение
длительное обсуждение
ежегодное обсуждение
жаркое обсуждение
живое обсуждение
заочное обсуждение
интересное обсуждение
исчерпывающее обсуждение
катализированное обсуждение
келейное обсуждение
конкретное обсуждение
конструктивное обсуждение
краткое обсуждение
критическое обсуждение
критическое обсуждение
обсуждение на равноправной основе
общенародное обсуждение
общественное обсуждение
оживленное обсуждение
подробное обсуждение
постатейное обсуждение
предварительное обсуждение
продуктивное обсуждение
профессиональное обсуждение
результативное обсуждение
серьезное обсуждение
скрупулезное обсуждение
строгое обсуждение (неправ.)
тщательное обсуждение
широкое обсуждение
энергичное обсуждение
обсуждение, ведшееся...
обсуждение, допущенное...
обсуждение, завершенное...
обсуждение, заглохшее...
обсуждение, заканчивавшееся...
обсуждение, законченное...
обсуждение, захлебнувшееся...
обсуждение, инициировавшееся...
обсуждение, инициированное...
обсуждение, коллегиальное...
обсуждение, начавшееся...
обсуждение, начатое...
обсуждение, оконченное...
обсуждение, отложенное...
обсуждение, перенесенное...
обсуждение, переносившееся...
обсуждение, пошедшее...
обсуждение, продолжавшееся...
обсуждение, продолженное...
обсуждение, продолжившееся...
обсуждение, проходившее...
обсуждение, прошедшее...
обсуждение, шедшее...

Section: Has Predicates

обсуждение (было/будет) азартно
обсуждение (было/будет) активно
обсуждение (было/будет) безрезультатно
обсуждение (было/будет) бесплодно
обсуждение (было/будет) бурно
обсуждение велось
обсуждение ведется
обсуждение (было/будет) взвешено
обсуждение (было/будет) внимательно
обсуждение (было/будет) деловито
обсуждение (было/будет) детально
обсуждение (было/будет) длительно
обсуждение (было/будет) допущено
обсуждение (было/будет) жарко
обсуждение (было/будет) живо
обсуждение (было/будет) завершено
обсуждение заглохло
обсуждение заглохнет
обсуждение заканчивалось
обсуждение заканчивается
обсуждение (было/будет) закончено
обсуждение захлебнулось
обсуждение захлебнется
обсуждение шло
обсуждение идет
обсуждение (было/будет) инициировано
обсуждение инициировалось
обсуждение инициируется
обсуждение (было/будет) интересно
обсуждение (было/будет) коллегиально
обсуждение (было/будет) конкретно
обсуждение (было/будет) конструктивно
обсуждение (было/будет) кратко
обсуждение (было/будет) начато
обсуждение началось
обсуждение начнется
обсуждение (было/будет) оживлено
обсуждение (было/будет) окончено
обсуждение (было/будет) отложено
обсуждение (было/будет) перенесено
обсуждение переносилось
обсуждение переносится
обсуждение (было/будет) подробно
обсуждение пошло
обсуждение пойдет
обсуждение (было/будет) предварительно
обсуждение продолжалось
обсуждение продолжается
обсуждение (было/будет) продолжено
обсуждение продолжилось
обсуждение продолжится
обсуждение (было/будет) продуктивно
обсуждение прошло
обсуждение пройдет
обсуждение проходило
обсуждение проходит
обсуждение (было/будет) результативно
обсуждение (было/будет) серьезно
обсуждение (было/будет) скрупулезно
обсуждение (было/будет) строго
обсуждение (было/будет) тщательно
обсуждение (было/будет) широко
обсуждение (было/будет) энергично

Section: Governed by Verbs

вести обсуждение ...
влиять на обсуждение
вмешаться в обсуждение
внести ... на обсуждение
вносить ... на обсуждение
вносить на обсуждение
встретиться для обсуждения
вынести ... на обсуждение
выносить ... на обсуждение
выносить на обсуждение
выступать на обсуждении ...
выступать с обсуждением ...
выступить на обсуждении ...
выступить с обсуждением ...
допустить ... к обсуждению
допустить обсуждение ...
завершить обсуждение
заканчивать обсуждение
закончить обсуждение
закруглиться с обсуждением ...
закругляться с обсуждением ... (разг.)
заниматься обсуждением ...
инициировать обсуждение
катализировать обсуждение
кончать обсуждение
лежать вне рамок обсуждения ...
начать обсуждение
окончить обсуждение
отказаться от обсуждения
отказываться от обсуждения
откладывать обсуждение
отложить обсуждение
отмалчиваться при обсуждении ...
отсутствовать на обсуждении
перенести обсуждение ...
переносить обсуждение ...
переходить к обсуждению ...
повлиять на обсуждение
подвергать ... обсуждению
подвергать обсуждению
подвергаться обсуждению
подвергнуть ... обсуждению
подвергнуться обсуждению
подлежать обсуждению
помолчать при обсуждении ...
поставить ... на обсуждение
потребовать обсуждения
поучаствовать в обсуждении
пошуметь при обсуждении ...
предлагать ... для обсуждения
предложить ... для обсуждения
представить ... на обсуждение
представлять ... на обсуждение
привести к обсуждению
придти на обсуждение
прийти на обсуждение
приступать к обсуждению
приступать к обсуждению ...
приступить к обсуждению
приступить к обсуждению ...
присутствовать на обсуждении
провести обсуждение ...
провести обсуждение
проводить обсуждение ...
продолжать обсуждение ...
продолжить обсуждение ...
смазать ... при обсуждении
снимать ... с обсуждения
снять ... с обсуждения
собирать ... для обсуждения
собираться для обсуждения
собрать ... для обсуждения
собраться для обсуждения
собраться на обсуждение
созвать ... для обсуждения
созывать ... для обсуждения
ставить ... на обсуждение
ставить на обсуждение
требовать обсуждения
устроить обсуждение ...
уходить на обсуждение ...
участвовать в обсуждении

Section: Governed by Nouns

взаимодействие в части обсуждения ...
влияние ... на обсуждение
вынесение ... на обсуждение
выступление ... на обсуждении
выступление с обсуждением
выступления ... на обсуждении
выступления с обсуждением
горячка обсуждения
горячность обсуждения
завершение обсуждения
инициирование обсуждения
инструменты обсуждения
конец обсуждения
механизм обсуждения
начало обсуждения
недостаточность обсуждения
необходимость обсуждения
предмет обсуждения
предмет обсуждения
представление ... на обсуждение
приход ... на обсуждение
проведение обсуждения
продолжение обсуждения
процесс обсуждения
серьезность обсуждения
тема обсуждения
участие ... в обсуждении
формат обсуждения
характер обсуждения
ход обсуждения

Section: Governed by Adj./Participles

беспорядочный в обсуждении ...
ведущий обсуждение ...
ведший обсуждение ...
влиявший на обсуждение
влияющий на обсуждение
вмешавшийся в обсуждение
внесший ... на обсуждение
вносивший ... на обсуждение
вносящий ... на обсуждение
вынесший ... на обсуждение
выносивший ... на обсуждение
выносящий ... на обсуждение
выступавший на обсуждении ...
выступавший с обсуждением ...
выступающий на обсуждении ...
выступающий с обсуждением ...
выступивший на обсуждении ...
выступивший с обсуждением ...
допустивший ... к обсуждению
допустивший обсуждение ...
завершивший обсуждение
заканчивавший обсуждение
заканчивающий обсуждение
закончивший обсуждение
занимавшийся обсуждением ...
занимающийся обсуждением ...
инициировавший обсуждение
начавший обсуждение
окончивший обсуждение
откладывавший обсуждение
откладывающий обсуждение
отложивший обсуждение
отсутствовавший на обсуждении
отсутствующий на обсуждении
перенесший обсуждение ...
переносивший обсуждение ...
переносящий обсуждение ...
повлиявший на обсуждение
подвергавший ... обсуждению
подвергавшийся обсуждению
подвергающий ... обсуждению
подвергающийся обсуждению
подвергнутый обсуждению
подвергший ... обсуждению
подвергшийся обсуждению
посвященный обсуждению
поставивший ... на обсуждение
поучаствовавший в обсуждении
представивший ... на обсуждение
представлявший ... на обсуждение
представляющий ... на обсуждение
приведший к обсуждению
приступавший к обсуждению
приступавший к обсуждению ...
приступающий к обсуждению
приступающий к обсуждению ...
приступивший к обсуждению
приступивший к обсуждению ...
присутствовавший на обсуждении
присутствующий на обсуждении
пришедший на обсуждение
проведший обсуждение ...
проводивший обсуждение ...
проводящий обсуждение ...
продолжавший обсуждение ...
продолжающий обсуждение ...
продолживший обсуждение ...
смазавший ... при обсуждении
собиравший ... для обсуждения
собиравшийся для обсуждения
собирающий ... для обсуждения
собирающийся для обсуждения
собравший ... для обсуждения
собравшийся для обсуждения
собравшийся на обсуждение
созвавший ... для обсуждения
созывавший ... для обсуждения
ставивший ... на обсуждение
ставящий ... на обсуждение
устроивший обсуждение ...
уходивший на обсуждение ...
уходящий на обсуждение ...
участвовавший в обсуждении
участвующий в обсуждении

Section: Governed by Adv./Gerunds

ведя обсуждение ...
влияя на обсуждение
внося ... на обсуждение
вынося ... на обсуждение
выступая на обсуждении ...
выступая с обсуждением ...
выступив на обсуждении ...
выступив с обсуждением ...
допустив ... к обсуждению
допустив обсуждение ...
завершив обсуждение
заканчивая обсуждение
закончив обсуждение
занимаясь обсуждением ...
начав обсуждение
окончив обсуждение
откладывая обсуждение
отложив обсуждение
отсутствуя на обсуждении
перенося обсуждение ...
подвергая ... обсуждению
подвергаясь обсуждению
подвергши ... обсуждению
подвергшись обсуждению
поставив ... на обсуждение
поучаствовав в обсуждении
представив ... на обсуждение
представляя ... на обсуждение
приведя к обсуждению
прийдя на обсуждение
приступая к обсуждению
приступая к обсуждению ...
приступив к обсуждению
приступив к обсуждению ...
присутствуя на обсуждении
проведя обсуждение ...
проводя обсуждение ...
продолжая обсуждение ...
продолжив обсуждение ...
смазав ... при обсуждении
собирая ... для обсуждения
собираясь для обсуждения
собрав ... для обсуждения
собравшись для обсуждения
собравшись на обсуждение
ставя ... на обсуждение
устроив обсуждение ...
уходя на обсуждение ...
участвуя в обсуждении

Section: Has Government Patterns

--обсуждение чего / кого ?--
обсуждение антимонопольной политики
обсуждение арабской весны
обсуждение аспектов ...
обсуждение билля
обсуждение биоэтики
обсуждение бюджетной политики
обсуждение возможности ...
обсуждение вопроса
обсуждение вопросов ...
обсуждение вопросов и ответов
обсуждение воспоминаний
обсуждение выступления
обсуждение гендерной политики ...
обсуждение гипотезы
обсуждение гипотез
обсуждение главного
обсуждение дела
обсуждение демотиваторов
обсуждение деталей
обсуждение деятельности ...
обсуждение диплома
обсуждение дипломов
обсуждение диссертаций
обсуждение диссертации
обсуждение дисциплины
обсуждение доклада
обсуждение достоинств
обсуждение жалобы
обсуждение за и против
обсуждение закона
обсуждение законодательного проекта
обсуждение законопроекта
обсуждение заявления
обсуждение идеи
обсуждение избирательной кампании
обсуждение инвестиционной политики
обсуждение информационной безопасности
обсуждение информированности
обсуждение исследования
обсуждение итогов
обсуждение кадровой политики
обсуждение кандидатуры
обсуждение кандидатур
обсуждение киносценария
обсуждение книги
обсуждение консервации
обсуждение конституций
обсуждение конституции
обсуждение контракта
обсуждение контрактов
обсуждение легальности
обсуждение международного положения
обсуждение модернизации экономики
обсуждение назначения ...
обсуждение назначения
обсуждение национального проекта
обсуждение нацпроекта
обсуждение недостатков
обсуждение нейрометаболических стимуляторов (книжн.)
обсуждение ноотропов (книжн.)
обсуждение обмена
обсуждение операционной системы
обсуждение оплаты труда
обсуждение основного закона
обсуждение основных направлений ...
обсуждение основных принципов
обсуждение основных проблем
обсуждение оценок
обсуждение оценок
обсуждение персонального состава
обсуждение плана
обсуждение планирования
обсуждение планировки
обсуждение повестки дня
обсуждение пожарной безопасности ...
обсуждение пожаробезопасности ...
обсуждение показателей
обсуждение политических систем
обсуждение положения
обсуждение положения
обсуждение порядка проведения ...
обсуждение поступка
обсуждение правил
обсуждение предложения
обсуждение предмета
обсуждение премиум-класса
обсуждение принципа ...
обсуждение принципов
обсуждение проблемы
обсуждение проблематики
обсуждение проблем
обсуждение программы
обсуждение проекта
обсуждение проектов
обсуждение противоречий
обсуждение психоматики
обсуждение пункта ...
обсуждение пунктов
обсуждение пьесы
обсуждение радикализации ...
обсуждение рассказа
обсуждение рассказов
обсуждение региональной безопасности
обсуждение резолюций
обсуждение резолюции
обсуждение результатов
обсуждение решения
обсуждение решений
обсуждение сейсмоактивности
обсуждение ситуации
обсуждение спектаклей
обсуждение спектакля
обсуждение статей
обсуждение статей
обсуждение статьи
обсуждение статьи ...
обсуждение стиля
обсуждение стратегии
обсуждение судеб
обсуждение темы
обсуждение тематики
обсуждение тем
обсуждение техники исполнения
обсуждение токсичности
обсуждение урока
обсуждение федерального бюджета
обсуждение финансовой деятельности ...
обсуждение финансовой политики
обсуждение характеристики
обсуждение характеристик
обсуждение хода ...
обсуждение части ...
обсуждение шаблонности ...
обсуждение эвтаназии
обсуждение экономических отношений ...
обсуждение эргономики
--обсуждение с чем / с кем ?--
обсуждение ... с адресантом
обсуждение ... с адресатом
обсуждение ... с главами правительств
обсуждение ... с депутатом
обсуждение ... с депутатами
обсуждение ... с женой
обсуждение ... с заведующим
обсуждение ... с зарубежными специалистами
обсуждение ... с иностранными специалистами
обсуждение ... с иностранными учеными
обсуждение ... с мужем
обсуждение ... с народными избранниками
обсуждение ... с народным избранником
обсуждение ... с начальником
обсуждение ... с начальниками
обсуждение ... с начальством
обсуждение ... с начальствующими лицами
обсуждение ... с председателями
обсуждение ... с председателем
обсуждение ... с представителем
обсуждение ... с силовиками
обсуждение ... с силовыми ведомствами
обсуждение ... с силовыми министерствами
обсуждение ... с силовыми структурами
обсуждение ... с специальным представителем
обсуждение ... с спецпредставителем
обсуждение ... со студентами
обсуждение ... с супругой
обсуждение ... с хозяином
обсуждение ... с хозяйкой
--обсуждение на чем / на ком / где ?--
обсуждение ... на заседании
обсуждение ... на заседаниях
обсуждение ... на комиссиях
обсуждение ... на комиссии
обсуждение ... на конгрессе
обсуждение ... на конференции
обсуждение ... на педагогическом совете
обсуждение ... на педсовете
обсуждение ... на переговорах
обсуждение ... на пленуме
обсуждение ... на примере
обсуждение ... на примерах
обсуждение ... на СБ
обсуждение ... на семинаре
обсуждение ... на сессии
обсуждение ... на собрании
обсуждение ... на совете
обсуждение ... на Совете Безопасности
обсуждение ... на Совете Федерации
обсуждение ... на Совете Федерации России
обсуждение ... на совещании
обсуждение ... на совещаниях
обсуждение ... на Совфеде
обсуждение ... на СФ
обсуждение ... на съезде
обсуждение ... на съездах
--обсуждение в чем / в ком / где ?--
обсуждение ... в верхах
обсуждение ... в Госдуме
обсуждение ... в Государственной думе
обсуждение ... в классе
обсуждение ... в кнессете
обсуждение ... в комиссиях
обсуждение ... в кругах
обсуждение ... в министерствах и ведомствах
обсуждение ... в нижней палате
обсуждение ... в палате
обсуждение ... в палатах
обсуждение ... в парламенте
обсуждение ... в парламенте Израиля
обсуждение ... в СБ ООН
обсуждение ... в Совете Федерации
обсуждение ... в Совете Федерации России
обсуждение ... в Совфеде
обсуждение ... в сообществе
обсуждение ... в СФ
--обсуждение чем / кем ?--
обсуждение ... биологами
обсуждение ... зарубежными специалистами
обсуждение ... иностранными специалистами
обсуждение ... иностранными учеными
обсуждение ... коллегами
обсуждение ... комитетом
обсуждение ... комитетами
обсуждение ... парламентом
обсуждение ... педагогическим советом
обсуждение ... педсоветом
обсуждение ... сообществом
обсуждение ... студентами
обсуждение ... художественным советом
--обсуждение кого / что ?--
обсуждение инвестиционную привлекательность ...
обсуждение соцзащиту
обсуждение социальную защиту
--обсуждение за чем / за кем ?--
обсуждение ... за круглым столом
обсуждение за столом
--обсуждение в ходе чего / когда ?--
обсуждение ... в ходе встречи
--обсуждение во время чего / когда ?--
обсуждение ... во время встречи
--обсуждение за пределами чего / где ?--
обсуждение ... за пределами России

Section: Is in Coordinate Pairs

встреча и обсуждение
обсуждение и принятие
пример и обсуждение
цитирование и обсуждение


