Word: обсудить [-] (IDS=155574, POS=v, record=0, translation=[consider|deal|deliberate|discuss|dispute|give consideration])

Section: Synonyms

проанализировать
    дать анализ
    изучить
    исследовать
    обсудить
    подвергнуть анализу
    произвести анализ
    разобрать
    рассмотреть
    сделать анализ
разобрать
    обсудить
    подвергнуть анализу
    проанализировать
    разобрать по косточкам (разг.)
    рассортировать
    совершить разбор
обсудить
    обговорить
    подвернуть обсуждению
    провести дебаты
    провести обсуждение
    проговорить
    продебатировать
    разобрать
    разобрать по косточкам (разг.)
    рассмотреть

Section: Semantic Derivates

Сущ  обсуждение
Глаг быть обсужденным
    обсудить
    обсуждать
Прил обсудивший
    обсуждаемый
    обсуждающий
    обсужденный
Нарч на обсуждении
    обсудив
    обсуждая
    после обсуждения
    при обсуждении
    путем обсуждения

Section: Literal paronyms

облудить
обсадить
обсушить
осудить
отсудить

Section: Morphemic paronyms

засудить (разг.)
обсуждать
обсуждаться
осудить
осуждать
осуждаться
отсудить
отсуживать
рассудить
рассуждать
ссудить
ссуживать
судить
судить
судиться

Section: Has Modifiers

обсудить в закрытом режиме
обсудить в спешном порядке
обсудить внимательнейшим образом
обсудить внимательно
обсудить во всех подробностях
обсудить всенародно
обсудить всесторонне
обсудить всесторонним образом
обсудить всячески
обсудить глубоко
обсудить детально
обсудить детальным образом
обсудить доброжелательно
обсудить доскональным образом
обсудить исчерпывающе
обсудить исчерпывающим образом
обсудить коллективно
обсудить конкретно
обсудить конкретным образом
обсудить крайне осторожно
обсудить недоброжелательно
обсудить непредвзято
обсудить обстоятельно
обсудить обстоятельным образом
обсудить осторожным образом
обсудить откровенно
обсудить открытым образом
обсудить плодотворно
обсудить подробно
обсудить полностью
обсудить предварительно
обсудить предметно
обсудить с пристрастием
обсудить самым обстоятельным образом
обсудить самым осторожным образом
обсудить сверхосторожно
обсудить серьезно
обсудить серьезно
обсудить со всех сторон
обсудить спокойно
обсудить сурово
обсудить углубленно
обсудить углубленным образом
обсудить целиком
обсудить широко

Section: Governed by Verbs

вызвать обсудить
вызваться обсудить
догадаться обсудить
договариваться обсудить
договориться обсудить
задержаться обсудить
задерживаться обсудить
намереваться обсудить
не догадаться обсудить
не догадываться обсудить
не согласиться обсудить
не соглашаться обсудить
остановиться обсудить
остаться обсудить
отказаться обсудить
отказываться обсудить
планировать обсудить
планироваться обсудить
позвать обсудить
позволить обсудить
поручить обсудить
предложить обсудить
предоставить обсудить
предполагать обсудить
предстоять обсудить
придти обсудить
прийти обсудить
решить обсудить
сесть обсудить
собираться обсудить
собрать обсудить
собраться обсудить
согласиться обсудить
тянуть обсудить
усаживаться обсудить
усесться обсудить

Section: Governed by Nouns

возможность обсудить
инициатива обсудить
надобность обсудить
намерение обсудить
необходимость обсудить
несогласие обсудить
повод обсудить
поручение обсудить
потребность обсудить
предложение обсудить
согласие обсудить
час обсудить

Section: Governed by Adj./Participles

вызвавший обсудить
вызвавшийся обсудить
догадавшийся обсудить
договаривавшийся обсудить
договорившийся обсудить
задержавшийся обсудить
задерживавшийся обсудить
намеревавшийся обсудить
намерен обсудить
оставшийся обсудить
остановившийся обсудить
отказавшийся обсудить
отказывавшийся обсудить
отказывающийся обсудить
планировавший обсудить
планирующий обсудить
позвавший обсудить
позволивший обсудить
поручивший обсудить
предложивший обсудить
предоставивший обсудить
предполагавший обсудить
предстоявший обсудить
предстоящий обсудить
пришедший обсудить
решивший обсудить
севший обсудить
собиравшийся обсудить
собирающийся обсудить
собравший обсудить
собравшийся обсудить
согласившийся обсудить
тянувший обсудить
тянущий обсудить
усаживавшийся обсудить
усевшийся обсудить

Section: Governed by Adv./Gerunds

вызвав обсудить
вызвавшись обсудить
догадавшись обсудить
договариваясь обсудить
договорившись обсудить
задержавшись обсудить
задерживаясь обсудить
намереваясь обсудить
не догадавшись обсудить
не догадываясь обсудить
не согласившись обсудить
не соглашаясь обсудить
не терпелось обсудить
не терпится обсудить
оставшись обсудить
остановившись обсудить
отказавшись обсудить
отказываясь обсудить
планируя обсудить
позвав обсудить
позволив обсудить
поручив обсудить
предложив обсудить
предоставив обсудить
предполагается обсудить
предполагалось обсудить
предполагая обсудить
предстоя обсудить
прийдя обсудить
решив обсудить
сев обсудить
собираясь обсудить
собрав обсудить
собравшись обсудить
согласившись обсудить
стоит обсудить
усаживаясь обсудить
усевшись обсудить

Section: Has Government Patterns

--кто / что  обсудил  /  обсудит ?--
большая двадцатка
генеральный секретарь
генсек
генсекретарь
главы
главы правительств
Госдума
Государственная дума
губернаторы
делегаты
депутаты
дума
кабинет
кабинеты
кафедра
кафедры
конвент
конференции
конференция
министерства и ведомства
мэры
народные избранники
нижняя палата
парламентаризм
парламентарии
пленум
пленумы
правительства
президент
президент и правительство
промышленники
промышленники и предприниматели
священники
сессия
совещание
совещания
страны-участники
страны-участницы
страны-члены
съезд
съезды
члены парламента
20 ведущих стран мира
--обсудить кого / что ?--
обсудить аллитерацию
обсудить анкету
обсудить антимонопольную политику
обсудить арабскую весну
обсудить бюджет
обсудить бюджетную политику
обсудить бюджеты
обсудить вариант
обсудить версии
обсудить версию
обсудить возможность ...
обсудить вопрос
обсудить вопросы ...
обсудить вопросы и ответы
обсудить выбор
обсудить выводы
обсудить выступление ...
обсудить выступления
обсудить гендерную политику ...
обсудить гипотезу
обсудить гипотезы
обсудить главное
обсудить декларацию
обсудить дело
обсудить детали
обсудить деятельность ...
обсудить диету
обсудить диссертацию
обсудить доклад
обсудить докладную записку
обсудить докладные записки
обсудить доклады
обсудить жалобу
обсудить за и против
обсудить задание
обсудить законодательные проекты
обсудить законодательный проект
обсудить закономерности
обсудить законопроект
обсудить законопроекты
обсудить закупку
обсудить замечание
обсудить замечания
обсудить заявление
обсудить избирательную кампанию
обсудить инвестиционную политику
обсудить инвестиционную привлекательность
обсудить инновационную программу
обсудить инновационные программы
обсудить информационную безопасность
обсудить информацию
обсудить информированность
обсудить историю (неправ.)
обсудить итоги ...
обсудить кадровую политику
обсудить кандидатуру ...
обсудить кандидатуры ...
обсудить книгу
обсудить кодекс
обсудить конституцию
обсудить контракт
обсудить легальность
обсудить маршрут
обсудить материал
обсудить материалы
обсудить международное положение
обсудить механизмы ...
обсудить модернизацию экономики
обсудить нарушителей (неправ.)
обсудить национальные проекты
обсудить национальный проект
обсудить нацпроект
обсудить нацпроекты
обсудить недостатки
обсудить новости
обсудить новость
обсудить нормализацию
обсудить обстановку
обсудить основную проблему
обсудить основной закон
обсудить основной принцип
обсудить основные направления ...
обсудить основные принципы
обсудить основные проблемы
обсудить откровенность
обсудить оценки
обсудить персональный состав
обсудить план
обсудить планировку
обсудить поведение ...
обсудить повестку дня
обсудить поездку
обсудить поездки
обсудить пожарную безопасность ...
обсудить пожаробезопасность ...
обсудить позерство
обсудить политические системы
обсудить положение
обсудить положение
обсудить порядок проведения ...
обсудить поступки
обсудить поступок
обсудить правила
обсудить предложение
обсудить предложения
обсудить предмет
обсудить принцип ...
обсудить принципы
обсудить проблему
обсудить проблемы
обсудить провинившихся (неправ.)
обсудить провинившегося (неправ.)
обсудить программу
обсудить прогульщика (неправ.)
обсудить прогульщиков (неправ.)
обсудить проект
обсудить проекты
обсудить происшествие
обсудить происшествия
обсудить проступки
обсудить проступок
обсудить процесс ...
обсудить процессы ...
обсудить пункт
обсудить пункты
обсудить пьесу
обсудить работу
обсудить рабочий план
обсудить рассказ
обсудить рассказы
обсудить региональную безопасность
обсудить резолюции
обсудить резолюцию
обсудить результаты
обсудить решение
обсудить решения
обсудить ситуации
обсудить ситуацию
обсудить сложности
обсудить случившееся
обсудить спектакль
обсудить статьи
обсудить статью
обсудить сценарии
обсудить сценарий
обсудить тему
обсудить тематику
обсудить темы
обсудить технику исполнения
обсудить трактат
обсудить требование ...
обсудить укрупнение
обсудить укрупнения
обсудить урок
обсудить условия
обсудить условия
обсудить федеральный бюджет
обсудить финансовую деятельность ...
обсудить финансовую политику ...
обсудить характеристику
обсудить часть ...
обсудить что ...
обсудить экономические отношения ...
обсудить эргономику
--обсудить на чем / на ком / где ?--
обсудить ... на бюро
обсудить на восьмерке
обсудить ... на встрече в верхах
обсудить ... на встрече на высшем уровне
обсудить ... на дирекции
обсудить ... на заседании
обсудить ... на заседаниях
обсудить ... на комитете (неправ.)
обсудить ... на комитетах (неправ.)
обсудить ... на конвенте
обсудить ... на конгрессе
обсудить ... на конференциях
обсудить ... на конференции
обсудить ... на партбюро (разг.)
обсудить ... на партийном бюро (разг.)
обсудить ... на партийных бюро (разг.)
обсудить ... на партийных комитетах (разг.)
обсудить ... на партийном комитете (разг.)
обсудить ... на парткоме (разг.)
обсудить ... на парткомах (разг.)
обсудить ... на педагогическом совете
обсудить ... на педсовете
обсудить ... на переговорах
обсудить ... на пленуме
обсудить ... на примере
обсудить ... на примерах
обсудить ... на пятиминутке
обсудить ... на раде
обсудить ... на редакционном совете
обсудить ... на редсовете
обсудить ... на саммите
обсудить ... на СБ
обсудить ... на семерке
обсудить ... на семинаре
обсудить ... на семинарах
обсудить ... на сессии
обсудить ... на симпозиуме
обсудить ... на собрании
обсудить ... на совете
обсудить ... на Совете Безопасности
обсудить ... на Совете Федерации
обсудить ... на Совете Федерации России
обсудить ... на совещании
обсудить ... на совещании в верхах
обсудить ... на Совфеде
обсудить ... на СФ
--обсудить с чем / с кем ?--
обсудить ... с бригадой
обсудить ... с главами правительств
обсудить ... с далай-ламой
обсудить ... с депутатом
обсудить ... с депутатами
обсудить ... с директором
обсудить ... с женой
обсудить ... с заведующими
обсудить ... с заведующим
обсудить ... с министрами
обсудить ... с мужем
обсудить ... с мужьями
обсудить ... с народными избранниками
обсудить ... с народным избранником
обсудить ... с начальником
обсудить ... с начальниками
обсудить ... с начальством
обсудить ... с начальствующими лицами
обсудить ... с председателями
обсудить ... с председателем
обсудить ... с представителями
обсудить ... с представителем
обсудить ... с президентом
обсудить ... с приятелями
обсудить ... с приятелем
обсудить ... с профессиональными союзами
обсудить ... с профсоюзами
обсудить ... с ребятами
обсудить ... с руководителями
обсудить ... с руководством
обсудить ... с руководящим лицом
обсудить ... с руководящими лицами
обсудить ... с сотрудником
обсудить ... с сотрудниками
обсудить ... с сотрудницей
обсудить ... с сотрудницами
обсудить ... с супругой
обсудить ... с фракциями
обсудить ... с хозяином
обсудить ... с хозяйкой
обсудить ... с хозяйками
--обсудить в чем / в ком / где ?--
обсудить ... в администрации президента
обсудить ... в ареопаге (книжн.)
обсудить ... в бюро
обсудить ... в диалоге
обсудить ... в классе
обсудить ... в кнессете
обсудить ... в комитете
обсудить ... в комитетах
обсудить ... в месткоме
обсудить ... в местном комитете
обсудить ... в нижней палате
обсудить ... в парламенте Израиля
обсудить ... в партбюро
обсудить ... в партийном бюро
обсудить ... в партийных бюро
обсудить ... в партийных комитетах
обсудить ... в партийном комитете
обсудить ... в парткоме
обсудить ... в парткомах
обсудить ... в процессе
обсудить ... в резолюции
обсудить ... в Совете Федерации
обсудить ... в Совете Федерации России
обсудить ... в Совфеде
обсудить ... в СФ
обсудить ... в школе
--обсудить за что / за кого ?--
обсудить ... за брак (неправ.)
обсудить за брак (неправ.)
обсудить ... за нарушение (неправ.)
обсудить ... за невыполнение (неправ.)
обсудить ... за провинность (неправ.)
обсудить ... за распущенность (неправ.)
--обсудить в свете чего / кого ?--
обсудить ... в свете случившегося
обсудить ... в свете событий
--обсудить не затрагивая кого / чего / как ?--
обсудить ... не затрагивая вопроса
обсудить ... не затрагивая вопросов
--обсудить за чем / за кем ?--
обсудить ... за столом
--обсудить у чего / у кого ?--
обсудить ... у директора

Section: Is in Coordinate Pairs

обсудить и решить


