Word: органический [-] (IDS=162321, POS=a, record=0, translation=[organic])

Section: Synonyms

органический
    внутренне присущий
    внутренний
    имманентный (книжн.)
    неотделимый
    неотъемлемый
    органически присущий
    органичный

Section: Antonyms

внешний (косв. через 'яц', 'яц', 'яц', 'яц')
наружный (косв. через 'яц', 'яц', 'яц', 'яц')
неорганический
неорганичный (косв. через 'яц', 'яц', 'яц', 'яц')
отделимый (косв. через 'яц', 'яц', 'яц', 'яц')

Section: Morphemic paronyms

организаторский
организационный
организменный
организовавшийсЯ
организованный
организующий
органичный

Section: Is Modifier For

органический абсорбент
органические абсорбенты
органический азот
органический алфавит
органические амины
органический анализ
органические анализы
органическаЯ аналитика
органические антипирены
органические антисептики
органический антистатик
органические антистатики
органические аэрозоли
органический аэрозоль
органический балласт
органическое бессилие
органическаЯ версиЯ
органические вещества
органическое вещество
органическаЯ взаимосвЯзь
органическаЯ взвесь
органические виды
органический вкус
органический властолюбец
органические волокна
органическое волокно
органическаЯ волЯ
органическаЯ геохимиЯ
органический диэлектрик
органические диэлектрики
органическое единство
органическаЯ жизнь
органическаЯ жизнь на ‡емле
органические изменениЯ
органический ингибитор
органические ингибиторы
органический катализ
органический клей
органические компоненты
органические красители
органический краситель
органический материал
органическаЯ материЯ
органический мир
органический монокристалл
органические монокристаллы
органические недостатки
органический недостаток
органическое нежелание
органическаЯ неприЯзнь
органическое неприЯтие
органическаЯ неспособность
органический образ
органические остатки
органические отвердители
органический отвердитель
органическое отвращение
органическое отторжение
органические отходы
органическое поглощающее вещество
органическое покрытие
органические покрытиЯ
органические полупроводники
органический порок
органическаЯ потребность
органическое презрение
органический препарат
органический препарат
органические препараты
органические препараты
органическаЯ привычка
органическаЯ природа
органическое продолжение
органический протест
органический психоз
органические психозы
органические расстройства
органические растворители
органический растворитель
органический реактив
органические реактивы
органический реактор
органические реакторы
органические светофильтры
органические свойства
органическое свойство
органическаЯ свЯзь
органический синтез
органическаЯ слабохарактерность
органическое соединение
органическое соединение
органические соединениЯ
органические соединениЯ
органический сорбент (книжн.)
органические сорбенты
органическаЯ составлЯющаЯ
органическое сочетание
органическаЯ среда
органические стабилизаторы
органическое стекло
органическое стекло
органический стимулЯтор
органические стимулЯторы
органические стоки
органический страх
органическое строение
органические сульфиды
органические топлива
органическое топливо
органический углерод
органическое удобрение
органические удобрениЯ
органический фосфат
органические фосфаты
органическаЯ химическаЯ наука
органическаЯ химиЯ
органическаЯ целостность
органическаЯ часть
органическаЯ черта
органический электролит

Section: Is in Coordinate Pairs

минеральный и органический
органический и неорганический


