Word: осудить [-] (IDS=164524, POS=v, record=0, translation=[condemn|convict|sentence])

Section: Synonyms

приговорить
    вынести приговор
    дать
    объЯвить приговор
    осудить
    присудить
    произнести приговор
обречь
    осудить
осудить
    бросить камень
    вынести порицание
    высказать осуждение
    высказать порицание
    выставить на поругание
    заклеймить
    заклеймить позором
    засудить (разг.)
    навешать всех собак (разг.)
    обречь
    осудить
    подвергнуть осуждению
    порицать
    предать анафеме
    пригвоздить к позорному столбу
    приговорить
    признать виновным
    раскритиковать
    сделать порицание
осудить
    бросить камень
    вынести порицание
    высказать осуждение
    высказать порицание
    выставить на поругание
    заклеймить
    заклеймить позором
    засудить (разг.)
    навешать всех собак (разг.)
    обречь
    осудить
    подвергнуть осуждению
    порицать
    предать анафеме
    пригвоздить к позорному столбу
    приговорить
    признать виновным
    раскритиковать
    сделать порицание

Section: Antonyms

одобрить
одобрЯть (косв. через 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц')
оправдать
похваливать (косв. через 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц')
похвалить
хвалить (косв. через 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц')

Section: Semantic Derivates

‘ущ  осуждение
    осужденные
    осужденный
ѓлаг быть осужденным
    осудить
    осуждать
Џрил осудивший
    осуждаемый
    осуждающий
    осужденный
Ќарч из-за осуждениЯ
    как осуждение
    осудив
    осуждающе
    осуждаЯ
    после осуждениЯ
    с осуждением
‘ущ  истец
    обвинЯемый
    осужденные
    осужденный
    ответчик
    подсудимаЯ
    подсудимые
    подсудимый
    суд
    судопроизводство
    суды
    судьи
    судьЯ
ѓлаг быть осужденным
    осудить
    осуждать
    судить
Џрил осудивший
    осуждаемый
    осужденный
    подсудный
    судебный
    судимый
    судЯщий
Ќарч в судопроизводстве
    в судопроизводство
    до суда
    к суду
    на суд
    на суде
    осудив
    осуждаЯ
    по суду
    после осуждениЯ
    после суда
    судЯ

Section: Literal paronyms

досудить
обсудить
осадить
осадить
осадить
остудить
осушить
отсудить
посудить
ссудить
судить
судить

Section: Morphemic paronyms

засудить (разг.)
обсудить
обсуждать
обсуждатьсЯ
осуждать
осуждатьсЯ
отсудить
отсуживать
рассудить
рассуждать
ссудить
ссуживать
судить
судить
судитьсЯ

Section: Has Modifiers

осудить без обинЯков
осудить безапеллЯционно
осудить беззаконно
осудить безоговорочно
осудить горЯчо
осудить деловым образом
осудить жестко
осудить заочно
осудить категорически
осудить категорическим образом
осудить на большой срок
осудить на пожизненное заключение
осудить на смерть
осудить незаконно
осудить нелегально
осудить немилосердным образом
осудить неправедно
осудить несправедливо
осудить несправедливым образом
осудить пожизненно
осудить полностью
осудить предвзЯто
осудить противозаконно
осудить противоправно
осудить резко
осудить решительно
осудить с кондачка (разг.)
осудить самым категорическим образом
осудить самым немилосердным образом
осудить справедливо
осудить строго
осудить сурово

Section: Governed by Verbs

попросить осудить (косв. через 'яц')
потребовать осудить (косв. через 'яц')

Section: Governed by Adj./Participles

попросивший осудить (косв. через 'яц')
потребовавший осудить (косв. через 'яц')

Section: Governed by Adv./Gerunds

попросив осудить (косв. через 'яц')
потребовав осудить (косв. через 'яц')

Section: Has Government Patterns

--кто / что  осудил  /  осудит ?--
генеральный секретарь
генсек
генсекретарь
гуманист
гуманисты
…вропейский ‘оюз
…вросоюз
…‘
муфтии
муфтий
общественное мнение
собрание
собраниЯ
трибунал
трибуналы
--осудить кого / что ?--
осудить авантюризм
осудить админа
осудить безвинного
осудить безразличие
осудить берущего
осудить брата
осудить вдохновителей
осудить вдохновителЯ
осудить веру ...
осудить взглЯд
осудить взглЯды
осудить взЯточника
осудить взЯточников
осудить виноватых
осудить виновника
осудить виновных
осудить виновного
осудить власти
осудить вора
осудить выбор
осудить выступление ...
осудить выходку
осудить геноцид
осудить группу ...
осудить двоеженство
осудить дезертира
осудить действиЯ ...
осудить доверчивость
осудить жестокости
осудить завладение ...
осудить закон
осудить занижение ...
осудить занижениЯ ...
осудить затею
осудить захват
осудить захваты
осудить заЯвление
осудить избиение ...
осудить измену
осудить исключение
осудить исключениЯ
осудить коллаборационизм ...
осудить манеру ...
осудить массовое истребление народа
осудить меры ...
осудить методы
осудить методы и средства
осудить намерение ...
осудить намерениЯ
осудить нападение
осудить нападениЯ
осудить наркоторговца
осудить нарушителей
осудить насилие
осудить национальную политику
осудить невинных людей
осудить невиновных
осудить невиновного
осудить недопущение ...
осудить недопущениЯ ...
осудить недостатки
осудить нравы
осудить обычай
осудить оставление ...
осудить откровенность
осудить пассивность
осудить педофила
осудить педофилию
осудить педофилов
осудить переговоры
осудить планы
осудить поведение ...
осудить погромщика
осудить погромщиков
осудить подрывателЯ
осудить подследственную
осудить подследственных
осудить подследственного
осудить подсудимых ...
осудить подсудимого ...
осудить подход
осудить подходы
осудить позерство
осудить позицию
осудить полигамию
осудить политику
осудить порЯдки
осудить пособничество
осудить поспешность
осудить поступки
осудить поступок
осудить правозащитника
осудить правозащитницу
осудить правонарушение
осудить правонарушениЯ
осудить правонарушителей
осудить правонарушителЯ
осудить предателей
осудить предателЯ
осудить предательства
осудить предательство
осудить преступление
осудить преступника
осудить преступников
осудить преступницу
осудить преступниц
осудить провинившихсЯ
осудить провинившегосЯ
осудить прогульщика
осудить прогульщиков
осудить проступки
осудить проступок
осудить псевдодемократов
осудить равнодушие
осудить расизм
осудить расиста
осудить расистов
осудить растрату
осудить растраты
осудить режим
осудить режимы
осудить репрессию
осудить решение
осудить решениЯ
осудить самосуд
осудить самоуправление
осудить самоуправство
осудить сбытчика наркотиков
осудить сисадмина
осудить системного администратора
осудить спектакли
осудить спектакль
осудить судебное преследование
осудить судебные преследованиЯ
осудить сценарии
осудить сценарий
осудить теракт
осудить террористический акт
осудить товарища
осудить торговца наркотиками
осудить торопливость
осудить требование ...
осудить убийства
осудить убийство
осудить узурпацию ...
осудить хулиганство
осудить эксплуатацию ...
осудить эскалацию ...
осудить Язвительность
--осудить за что / за кого ?--
осудить ... за авантюризм
осудить ... за антинаучность
осудить ... за бесцеремонность
осудить ... за брак
осудить за брак
осудить ... за воровство
осудить ... за выпуск
осудить ... за грабеж
осудить ... за грабежи
осудить ... за грубость
осудить ... за деЯтельность
осудить ... за драку
осудить ... за драки
осудить ... за измену
осудить ... за казнокрадство
осудить ... за кражу
осудить ... за легкомыслие
осудить ... за мародерство
осудить ... за махинации
осудить ... за махинацию
осудить ... за мотовство
осудить ... за нарушение
осудить ... за невыполнение
осудить ... за необЯзательность
осудить ... за неэтичность
осудить ... за неЯвку
осудить ... за осквернение
осудить ... за поджог
осудить ... за поджоги
осудить ... за подрыв
осудить ... за подрыв
осудить ... за покупку
осудить ... за пособничество
осудить ... за поспешность
осудить ... за поступок
осудить ... за похищение
осудить ... за похищениЯ
осудить ... за правонарушение
осудить ... за преступление
осудить ... за присвоение
осудить ... за провинность
осудить ... за разбой
осудить ... за разглашение
осудить ... за разглашениЯ
осудить ... за распущенность
осудить ... за рукоприкладство
осудить ... за самоуправство
осудить ... за сбыт
осудить ... за убийства
осудить ... за убийство
осудить ... за хищение
осудить ... за хищениЯ
--осудить на что / на кого / куда ?--
осудить ... на изгнание
осудить ... на казнь
осудить ... на каторгу
осудить ... на лишениЯ
осудить ... на принудительные работы
осудить ... на принудработы
осудить ... на смерть
--осудить по чему / по кому ?--
осудить ... по статьЯм
осудить ... по статье
--осудить к чему / к кому / куда ?--
осудить ... к лишениЯм (неправ.)
--осудить как что / как кого ?--
осудить ... как террористок
--осудить с чего / с кого / откуда ?--
осудить ... с позиции

Section: Is in Coordinate Pairs

осудить и запретить


