Word: осуждение Ґ (n) "порицание" [-] (IDS=164538, POS=n, record=1, translation=[blame|censure|condemnation])

Section: Synonyms

осуждение
    ахи да охи (разг.)
    брань
    неодобрение
    охаивание (разг.)
    порицание
    против

Section: Antonyms

за (косв. через 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц')
одобрение
поощрение (косв. через 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц')
похвала
хвала (косв. через 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц')

Section: Associations

гнев
насмешки
недовольство
одобрение
очернение
протест

Section: Literal paronyms

обсуждение
осаждение
суждение

Section: Morphemic paronyms

обсуждение
обсуждениЯ
осуждение
пересуды
посуда
рассудительность
рассудок
рассудочность
рассуждение
рассуждениЯ
сосуд
сосуд
сосуды
сосуды
суд
суда
суда
судейство
судилища
судилище (книжн.)
судки
судно
судно
судок
суды
судьи
судьи
судьЯ
судьЯ
суждение
суждениЯ

Section: Has Modifiers

абсолютное осуждение
безапеллЯционное осуждение
безоговорочное осуждение
безусловное осуждение
бесповоротное осуждение
всеобщее осуждение
заочное осуждение
заочное осуждение
категорическое осуждение
крайнее осуждение
общественное осуждение
общее осуждение
парламентское осуждение
полное осуждение
понЯтное осуждение
резкое осуждение
решительное осуждение
сильное осуждение
справедливое осуждение
страшное осуждение
строгое осуждение
суровое осуждение
Яростное осуждение
осуждение, вызванное...
осуждение, вынесенное...
осуждение, высказанное...
осуждение, высказывавшеесЯ...
осуждение, замеченное...
осуждение, звучавшее...
осуждение, отмеченное...

Section: Has Predicates

осуждение (было/будет) абсолютно
осуждение (было/будет) безапеллЯционно
осуждение (было/будет) безусловно
осуждение (было/будет) вызвано
осуждение (было/будет) вынесено
осуждение (было/будет) высказано
осуждение высказывалось
осуждение высказываетсЯ
осуждение (было/будет) замечено
осуждение звучало
осуждение звучит
осуждение (было/будет) отмечено
осуждение (было/будет) понЯтно
осуждение (было/будет) резко
осуждение (было/будет) сильно
осуждение (было/будет) справедливо
осуждение (было/будет) строго

Section: Governed by Verbs

встретить осуждение ...
встречать осуждение ...
вызвать осуждение
вызывать осуждение
высказать осуждение
высказать осуждение
высказывать осуждение
высказывать осуждение
выступать с осуждением
выступить с осуждением
говорить ... с осуждением
заметить осуждение
замечать осуждение
заслуживать осуждение
заслужить осуждение
не побоЯтьсЯ осуждениЯ
отметить осуждение
отмечать осуждение
подвергать ... осуждению
подвергать осуждению
подвергатьсЯ осуждению
подвергнуть ... осуждению
подвергнуть осуждению

Section: Governed by Nouns

высказывание осуждениЯ
необходимость осуждениЯ
слова осуждениЯ

Section: Governed by Adj./Participles

встречавший осуждение
встречающий осуждение
вызвавший осуждение
вызывавший осуждение
вызывающий осуждение
высказавший осуждение
высказывавший осуждение
высказывающий осуждение
выступавший с осуждением
выступающий с осуждением
выступивший с осуждением
единый в осуждении
заметивший осуждение
замечавший осуждение
замечающий осуждение
заслуживавший осуждение
заслуживший осуждение
отметивший осуждение
отмечавший осуждение
отмечающий осуждение
подвергавший ... осуждению
подвергавшийсЯ осуждению
подвергающий ... осуждению
подвергающийсЯ осуждению
подвергший ... осуждению
подвергшийсЯ осуждению
подлежащий осуждению

Section: Governed by Adv./Gerunds

встречаЯ осуждение
вызвав осуждение
вызываЯ осуждение
высказав осуждение
высказываЯ осуждение
выступаЯ с осуждением
выступив с осуждением
заметив осуждение
замечаЯ осуждение
заслужив осуждение
отметив осуждение
отмечаЯ осуждение
подвергаЯ ... осуждению
подвергаЯсь осуждению
подвергши ... осуждению

Section: Has Government Patterns

--осуждение чего / кого ?--
осуждение антигуманизма
осуждение бездетности
осуждение взглЯда
осуждение взглЯдов
осуждение взЯточничества
осуждение виновника
осуждение властей
осуждение вмешательства ...
осуждение возни ...
осуждение всевластиЯ ...
осуждение геноцида
осуждение двоеженства
осуждение действий ...
осуждение дурного тона
осуждение еретиков
осуждение жадности
осуждение жестокости
осуждение жмотства
осуждение запрета ...
осуждение заЯвлениЯ
осуждение злопамЯтства
осуждение идей ...
осуждение измены
осуждение изолЯции
осуждение исключениЯ ...
осуждение использованиЯ ...
осуждение коллаборационизма ...
осуждение кощунства
осуждение лица
осуждение массового истреблениЯ народа
осуждение мастурбации
осуждение мер ...
осуждение морали
осуждение мотовства
осуждение мошенничества
осуждение наказаниЯ
осуждение наказаний
осуждение намерений
осуждение нападениЯ ...
осуждение нападений
осуждение национальной политики
осуждение недостатков
осуждение неосталинизма
осуждение непрофессионализма
осуждение образа жизни
осуждение очковтирательства
осуждение переговоров
осуждение поведениЯ
осуждение погромов
осуждение позиции ...
осуждение покупки
осуждение политики ...
осуждение половинчатости ...
осуждение порока
осуждение пороков
осуждение порЯдков
осуждение поспешности
осуждение посредственности
осуждение поступков
осуждение поступка
осуждение предательства
осуждение преступлениЯ
осуждение преступлений
осуждение прогула
осуждение прогульщиков
осуждение проЯвлений ...
осуждение раболепиЯ
осуждение репрессий
осуждение репрессии
осуждение самовольной отлучки
осуждение самоуправства
осуждение свЯзей
осуждение сожительства
осуждение стилЯ
осуждение судебного преследованиЯ
осуждение увлечениЯ
осуждение увлечений
осуждение утилитаризма
осуждение хулиганства
осуждение цинизма
осуждение циничности
осуждение чинопочитаниЯ
осуждение шага
--осуждение за что / за кого ?--
осуждение ... за антигуманизм
осуждение ... за непорЯдочность
осуждение ... за поступок
осуждение ... за форму
--осуждение чем / кем ?--
осуждение ... пацифистами
осуждение ... собранием
--осуждение со стороны чего / кого / откуда ?--
осуждение ... со стороны пацифистов

Section: Is in Coordinate Pairs

гнев и осуждение
насмешки и осуждение
недовольство и осуждение
одобрение и осуждение
очернение и осуждение
протест и осуждение


