Word: освоить [-] (IDS=163004, POS=v, record=0, translation=[assimilate|master])

Section: Synonyms

изучить
    врубиться (разг.)
    выучить
    исследовать
    овладеть
    одолеть
    ознакомиться
    освоить
    освоиться
    переварить
    подвергнуть исследованию
    подвернуть изучению
    постичь
    превзойти
    пройти
    проработать
    проштудировать
    стать знатоком
    усвоить
обжить
    освоить
    приспособиться
    устроиться
усвоить
    ассимилировать
    воспринять
    овладеть
    освоить

Section: Semantic Derivates

Сущ  освоение
Глаг быть освоенным
    осваивать
    освоить
Прил осваиваемый
    осваивающий
    осваивающийся
    освоенный
    освоивший
    освоившийся
Нарч для освоения
    осваивая
    осваиваясь
    освоив
    освоившись
    после освоения
    при освоении
    путем освоения
    с освоением

Section: Literal paronyms

усвоить

Section: Morphemic paronyms

осваивать
осваиваться
освоиться
присваивать
присваивать
присваиваться
присвоить
присвоить
усваивать
усваиваться
усвоить

Section: Has Modifiers

освоить абсолютно
освоить быстро
освоить во всех деталях
освоить вполне
освоить всячески
освоить давно
освоить детально
освоить до конца
освоить до тонкостей
освоить достаточно
освоить комплексно
освоить легко
освоить мгновенно
освоить недостаточно
освоить органичным образом
освоить отлично
освоить плохо
освоить полностью
освоить постепенно
освоить прекрасно
освоить с налета
освоить с трудом
освоить творчески
освоить тонко
освоить успешно
освоить хорошо

Section: Governed by Verbs

мочь освоить
попытаться освоить
предстоять освоить
пытаться освоить
решить освоить
собираться освоить
хотеть освоить

Section: Governed by Nouns

возможность освоить
желание освоить
инициатива освоить
попытка освоить
попытки освоить

Section: Governed by Adj./Participles

попытавшийся освоить
предстоявший освоить
предстоящий освоить
пытавшийся освоить
пытающийся освоить
решивший освоить
смогший освоить
собиравшийся освоить
собирающийся освоить
хотевший освоить

Section: Governed by Adv./Gerunds

не шутка освоить
попытавшись освоить
предстоя освоить
пытаясь освоить
решив освоить
собираясь освоить
хотя освоить

Section: Has Government Patterns

--кто / что  освоил  /  освоит ?--
машиностроители
--освоить кого / что ?--
освоить автомеханику
освоить азбуку
освоить аппаратуру
освоить артикуляцию (книжн.)
освоить бассейн
освоить блог-медиа
освоить блогмедиа
освоить блогосферу
освоить богатства
освоить вечную мерзлоту
освоить визаж
освоить внедорожник
освоить внедорожники
освоить военное дело
освоить выпуск ...
освоить губную гармошку
освоить дачу
освоить декорирование
освоить дело
освоить дисциплину
освоить дисциплины
освоить доклад
освоить долину
освоить долины
освоить задание
освоить заказы
освоить земли
освоить изготовление
освоить инкрустацию
освоить иностранные языки
освоить иностранный язык
освоить инструмент
освоить информационную систему
освоить искусство ...
освоить калькулятор
освоить квартиру
освоить клавиатуру
освоить клоунаду
освоить компьютер
освоить компьютерную графику
освоить космическое пространство
освоить космос
освоить край
освоить края
освоить крой
освоить кройку и шитье
освоить культуру
освоить культуру
освоить лекцию
освоить линии
освоить линию
освоить макраме
освоить манеру ...
освоить материал
освоить машину
освоить медитацию
освоить места
освоить местность
освоить место
освоить метод
освоить методику
освоить методики
освоить методологию
освоить методы
освоить методы и средства
освоить минеральный источник
освоить мыловарение
освоить навыки
освоить наследие
освоить неизведанное
освоить нефтегазоносные районы
освоить нефтегазоносный район
освоить новую технику
освоить оборудование
освоить опыт
освоить ораторское искусство
освоить ораторское мастерство
освоить особенности
освоить пакет
освоить параплан
освоить парапланы
освоить пилотирование
освоить пособие
освоить пособия
освоить правила
освоить приемы
освоить приспособление
освоить приспособления
освоить проблему
освоить программу
освоить программирование
освоить программы
освоить производства
освоить производство ...
освоить пространство
освоить профессии
освоить профессию
освоить прочитанное
освоить пустыни
освоить пустыню
освоить путь
освоить радиочастоту
освоить радиочастоты
освоить район
освоить районы
освоить расположение
освоить релаксацию (книжн.)
освоить ремесло
освоить рисование
освоить роль ...
освоить руководства
освоить руководство
освоить Север
освоить север
освоить северо-восток
освоить северо-запад
освоить сибирский лес
освоить сообщение (разг.)
освоить специальности
освоить специальность
освоить способ
освоить способы
освоить способы и методы ...
освоить станок
освоить степи
освоить степь
освоить стиль
освоить стиль жизни
освоить строение
освоить строение и функции ...
освоить структуру ...
освоить схему
освоить схемотехнику
освоить схемы
освоить тайгу
освоить тему
освоить тематику
освоить теории
освоить теорию
освоить технику
освоить технику
освоить технологии
освоить технологию
освоить типологию личности (книжн.)
освоить тундру
освоить урок
освоить устройства
освоить устройство
освоить устройство
освоить участок
освоить учебник
освоить учебники
освоить учение
освоить учения
освоить финансовые рынки
освоить финансовые средства
освоить финифть
освоить фотошоп
освоить целину
освоить целинные земли
освоить Юг
освоить язык
--освоить за что / за кого ?--
освоить ... за время
освоить ... за месяц
освоить ... за период
освоить ... за срок
--освоить из чего / из кого / откуда ?--
освоить ... из лекции
освоить ... из сообщения (разг.)
--освоить на чем / на ком / где ?--
освоить ... на мастер-классе
освоить ... на мастер-классах
--освоить в чем / в ком / где ?--
освоить ... в производстве


