Word: отчетливый [-] (IDS=170153, POS=a, record=0, translation=[clear|distinct])

Section: Synonyms

отчетливый
    внЯтный
    выпуклый
    выраженный
    определенный
    отчетливый
    ощутимый
    понЯтный
    прозрачный
    разборчивый
    различимый
    распознаваемый
    резкий
    резко отчерченный
    рельефный
    сфокусированный
    точный
    четкий
    членораздельный
    Явственный
    Ясный
отчетливый
    внЯтный
    выпуклый
    выраженный
    определенный
    отчетливый
    ощутимый
    понЯтный
    прозрачный
    разборчивый
    различимый
    распознаваемый
    резкий
    резко отчерченный
    рельефный
    сфокусированный
    точный
    четкий
    членораздельный
    Явственный
    Ясный
понЯтный
    бесспорный
    внЯтный
    вразумительный
    доступный
    доходчивый
    не нуждающийсЯ в комментариЯх
    не требующий комментариев
    общедоступный
    общепонЯтный
    объЯснимый
    отчетливый
    очевидный
    популЯрный
    постижимый
    толковый
    удобоваримый
    удобопонЯтный
    четкий
    членораздельный
    Явный
    Явственный
    Ясный
    Ясный как апельсин
    Ясный как божий день
разборчивый
    капризный
    неугодливый (разг.)
    отчетливый
    переборчивый (разг.)
    привередливый
    прихотливый
    требовательный
внЯтный
    нескрываемый
    отчетливый
    понЯтный
    четкий
    членораздельный
    Явственный
    Ясный
Ясный
    бесспорный
    внЯтный
    не оставлЯющий сомнений
    недвусмысленный
    неомраченный
    определенный
    отчетливый
    понЯтный
    прозрачный
    разборчивый
    резкий
    рельефный
    точный
    четкий
    членораздельный
    шитый белыми нитками
    Явственный
резкий
    визгливый
    металлический
    особый
    острый
    отчетливый
    пронзительный
    режущий

Section: Antonyms

вогнутый (косв. через 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц')
втЯнутый (косв. через 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц')
мутный (косв. через 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц')
неверный (косв. через 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц')
невнЯтный (косв. через 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц')
невыпуклый (косв. через 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц')
невыраженный (косв. через 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц')
неопределенный (косв. через 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц')
неотчетливый
неощутимый (косв. через 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц')
непонЯтный (косв. через 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц')
непрозрачный (косв. через 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц')
неразборчивый (косв. через 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц')
неразличимый (косв. через 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц')
нераспознаваемый (косв. через 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц')
неточный (косв. через 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц')
нечеткий (косв. через 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц')
нечленораздельный (косв. через 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц')
неЯсный (косв. через 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц')
плоский (косв. через 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц')
приближенный (косв. через 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц')
приблизительный (косв. через 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц')
расплывчатый
расфокусированный (косв. через 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц')
ровный (косв. через 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц')
светонепроницаемый (косв. через 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц')
слабый (косв. через 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц')
смутный (косв. через 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц')
туманный (косв. через 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц')

Section: Semantic Derivates

‘ущ  отчетливость
ѓлаг быть отчетливым
Џрил отчетливый
Ќарч длЯ отчетливости
    из-за отчетливости
    отчетливо
    с отчетливостью
    став отчетливым

Section: Morphemic paronyms

безотчетный
зачетный
неотчетливый
несчетный
нечетный
отчетный
подотчетный
почетный
почтенный
почтительный
расчетливый
расчетный
расчетный
сочетавший
сочетавшийсЯ
сочетаемый
сочетанный
сочетающий
сочетающийсЯ
сочтенный
счетный
счетный
учетный
четный

Section: Has Modifiers

абсолютно отчетливый
более отчетливый
более или менее отчетливый
более-менее отчетливый
весьма отчетливый
вполне отчетливый
высоко отчетливый
довольно отчетливый
крайне отчетливый
особенно отчетливый
очень отчетливый
поразительно отчетливый
предельно отчетливый
скульптурно отчетливый
слишком отчетливый
удивительно отчетливый
чрезвычайно отчетливый

Section: Is Modifier For

отчетливаЯ активизациЯ
отчетливый аромат
отчетливое беспокойство
отчетливаЯ видимость
отчетливое внушение
отчетливое восприЯтие
отчетливое гудение
отчетливое движение
отчетливаЯ дикциЯ
отчетливое желание
отчетливый звук
отчетливые звуки
отчетливое звучание
отчетливое изложение
отчетливое изображение
отчетливый контур
отчетливые контуры
отчетливый курс
отчетливые лица
отчетливаЯ музыка
отчетливые надписи
отчетливаЯ надпись
отчетливый образ
отчетливый ответ
отчетливые ответы
отчетливые отпечатки
отчетливый оттиск
отчетливые оттиски
отчетливое очертание
отчетливые очертаниЯ
отчетливое понимание
отчетливаЯ походка
отчетливый почерк
отчетливые представлениЯ
отчетливый привкус
отчетливое произношение
отчетливаЯ радиоактивность
отчетливые различиЯ
отчетливаЯ репутациЯ
отчетливаЯ речь
отчетливые риски
отчетливый рисунок
отчетливый румЯнец
отчетливый свист
отчетливый след
отчетливые следы
отчетливый смех
отчетливое стремление
отчетливый танец
отчетливаЯ тенденциЯ
отчетливое толкование
отчетливый удар
отчетливые удары
отчетливое удовольствие
отчетливый узор
отчетливый хохот
отчетливаЯ цель
отчетливые черты лица
отчетливый шаг
отчетливые шаги

Section: Governed by Verbs

быть отчетливым
быть отчетливым
казатьсЯ отчетливым
оказатьсЯ отчетливым
показатьсЯ отчетливым
стать отчетливым

Section: Governed by Nouns

признание ... отчетливым (косв. через 'яц')

Section: Governed by Adj./Participles

бывший отчетливым
казавшийсЯ отчетливым
оказавшийсЯ отчетливым
показавшийсЯ отчетливым
ставший отчетливым

Section: Governed by Adv./Gerunds

оказавшись отчетливым
показавшись отчетливым
став отчетливым
став отчетливым
ЯвлЯЯсь отчетливым

Section: Has Government Patterns

--кто (был) отчетлив  /  что (было) отчетливо--
аромат
беспокойство
видимость
внушение
восприЯтие
движение
желание
звук
звуки
изложение
изображение
контур
курс
надписи
образ
ответ
ответы
оттиск
очертание
понимание
походка
привкус
произношение
различиЯ
рисунок
румЯнец
свист
след
следы
смех
стремление
тенденциЯ
толкование
удар
удары
удовольствие
узор
цель
черты лица
шаг
шаги

Section: Is in Coordinate Pairs

громкий и отчетливый


