Word: перебить Ґ (v) "уничтожить" [-] (IDS=174837, POS=v, record=1, translation=[slaughter|smash])

Section: Synonyms

уничтожить
    аннулировать
    выжечь каленым железом
    выкорчевать
    вырвать с корнем
    вытравить
    зачеркнуть
    извести
    изгладить
    изжить
    изничтожить
    изрубить в капусту
    искоренить
    истребить
    ликвидировать
    ликвиднуть (разг.)
    не оставить мокрого места (разг.)
    обнулить (разг.)
    оставить мокрое место (разг.)
    оставить рожки да ножки (разг.)
    отменить
    перебить
    перевести
    перечеркнуть
    погубить
    подрубить под корень
    разбить
    разгромить
    разрушить
    свести
    свести к нулю
    свести на нет
    сломать
    смести
    смести с лица земли
    сокрушить
    стереть
    стереть в мелкий порошок
    стереть в порошок
    стереть с лица земли
    убить
    уконтрапутить (разг.)
    умножить на нуль (разг.)
    устранить

Section: Literal paronyms

перебрить
перевить
пережить
перелить
перепить
перечить
перешить
теребить

Section: Morphemic paronyms

бить
бить
бить
битьсЯ
битьсЯ
битьсЯ
битьсЯ
битьсЯ
вбивать
вбиватьсЯ
вбить
вбитьсЯ
взбивать
взбиватьсЯ
взбить
взбитьсЯ
выбивать
выбиватьсЯ
выбить
выбитьсЯ
добивать
добиватьсЯ
добить
добитьсЯ
забивать
забиватьсЯ
забить
забить
забитьсЯ
забитьсЯ
избивать
избиватьсЯ
избить
избитьсЯ
набивать
набиватьсЯ
набить
набитьсЯ
надбивать
надбить
оббивать
оббиватьсЯ
оббить
оббитьсЯ
обивать
обиватьсЯ
обить
обитьсЯ
отбивать
отбиватьсЯ
отбиватьсЯ
отбиватьсЯ
отбить
отбитьсЯ
отбитьсЯ
отбитьсЯ
перебивать
перебиватьсЯ (разг.)
перебить
перебитьсЯ (разг.)
побивать
побить
побить
подбивать
подбиватьсЯ
подбить
подбитьсЯ
прибивать
прибиватьсЯ
прибить
прибитьсЯ
пробивать
пробиватьсЯ
пробить
пробитьсЯ
разбивать
разбивать
разбивать
разбивать
разбиватьсЯ
разбить
разбить
разбить
разбить
разбитьсЯ
сбивать
сбиватьсЯ
сбить
сбитьсЯ
сбитьсЯ
сбитьсЯ
убивать
убиватьсЯ
убить
убитьсЯ

Section: Has Modifiers

перебить аккуратнейшим образом
перебить жестоко
перебить жесточайшим образом
перебить изменническим образом
перебить кое-как
перебить поголовно
перебить под корень
перебить полностью
перебить с трудом
перебить самым подлым образом

Section: Governed by Verbs

боЯтьсЯ перебить (косв. через 'яц')
вызватьсЯ перебить (косв. через 'яц')
желать перебить (косв. через 'яц')
задать перебить (косв. через 'яц')
задумать перебить (косв. через 'яц')
мечтать перебить (косв. через 'яц')
надеЯтьсЯ перебить (косв. через 'яц')
намереватьсЯ перебить (косв. через 'яц')
обЯзать перебить (косв. через 'яц')
планировать перебить (косв. через 'яц')
планироватьсЯ перебить (косв. через 'яц')
понадеЯтьсЯ перебить (косв. через 'яц')
решить перебить (косв. через 'яц')
решитьсЯ перебить (косв. через 'яц')
спешить перебить (косв. через 'яц')
стремитьсЯ перебить (косв. через 'яц')

Section: Governed by Nouns

боЯзнь перебить (косв. через 'яц')
директива перебить (косв. через 'яц')
желание перебить (косв. через 'яц')
задание перебить (косв. через 'яц')
задача перебить (косв. через 'яц')
замысел перебить (косв. через 'яц')
идеЯ перебить (косв. через 'яц')
мечта перебить (косв. через 'яц')
мысль перебить (косв. через 'яц')
надежда перебить (косв. через 'яц')
намерение перебить (косв. через 'яц')
настроение перебить (косв. через 'яц')
настрой перебить (косв. через 'яц')
план перебить (косв. через 'яц')
планы перебить (косв. через 'яц')
потуги перебить (косв. через 'яц')
приказ перебить (косв. через 'яц')
проблема перебить (косв. через 'яц')
решение перебить (косв. через 'яц')
решимость перебить (косв. через 'яц')
стремление перебить (косв. через 'яц')
цель перебить (косв. через 'яц')

Section: Governed by Adj./Participles

боЯвшийсЯ перебить (косв. через 'яц')
боЯщийсЯ перебить (косв. через 'яц')
желавший перебить (косв. через 'яц')
желающий перебить (косв. через 'яц')
задавший перебить (косв. через 'яц')
задумавший перебить (косв. через 'яц')
мечтавший перебить (косв. через 'яц')
надеющийсЯ перебить (косв. через 'яц')
надеЯвшийсЯ перебить (косв. через 'яц')
намеревавшийсЯ перебить (косв. через 'яц')
обЯзавший перебить (косв. через 'яц')
планировавший перебить (косв. через 'яц')
планирующий перебить (косв. через 'яц')
понадеЯвшийсЯ перебить (косв. через 'яц')
решивший перебить (косв. через 'яц')
решившийсЯ перебить (косв. через 'яц')
спешивший перебить (косв. через 'яц')
стремившийсЯ перебить (косв. через 'яц')
стремЯщийсЯ перебить (косв. через 'яц')

Section: Governed by Adv./Gerunds

боЯсь перебить (косв. через 'яц')
желаЯ перебить (косв. через 'яц')
задав перебить (косв. через 'яц')
задумав перебить (косв. через 'яц')
мечтаЯ перебить (косв. через 'яц')
надеЯсь перебить (косв. через 'яц')
надо перебить (косв. через 'яц')
намереваЯсь перебить (косв. через 'яц')
нужно перебить (косв. через 'яц')
обЯзав перебить (косв. через 'яц')
планируЯ перебить (косв. через 'яц')
понадеЯвшись перебить (косв. через 'яц')
решив перебить (косв. через 'яц')
решившись перебить (косв. через 'яц')
спеша перебить (косв. через 'яц')
стремЯсь перебить (косв. через 'яц')

Section: Has Government Patterns

--перебить кого / что ?--
перебить врагов
перебить диван
перебить кресло
перебить мебель
перебить мужчин
перебить мысль
перебить ноги
перебить окна
перебить охрану
перебить перину
перебить перины
перебить покупку ...
перебить посуду
перебить руку
перебить руки
перебить скот
перебить стражу
--перебить из чего / из кого / откуда ?--
перебить ... из пулемета


