Word: подохший [-] (IDS=187466, POS=a, record=0, translation=[])

Section: Synonyms

умерший
    давший дуба (разг.)
    загнувший копыта (разг.)
    загнувшийся (разг.)
    издохший (разг.)
    испустивший дух
    кончивший счеты с жизнью
    кончившийся
    околевший (разг.)
    окончивший жизнь
    окончивший земное существование (книжн.)
    окончивший счеты с жизнью
    окочурившийся (разг.)
    опочивший (книжн.)
    отдавший богу душу
    отдавший жизнь
    отдавший концы (разг.)
    откинувший копыта (разг.)
    отошедший
    отошедший в вечность
    отошедший в лучший мир
    отправившийся на тот свет (книжн.)
    погибнувший
    подохший (разг.)
    покинувший земную сень (книжн.)
    покинувший земные пределы (книжн.)
    покойный
    покончивший счеты с жизнью
    померший
    почивший (книжн.)
    почивший в бозе (книжн.)
    почивший вечным сном (книжн.)
    преставившийся (книжн.)
    приказавший долго жить (книжн.)
    протянувший ноги (разг.)
    расставшийся с жизнью
    сдохший (разг.)
    скапутившийся (разг.)
    скончавшийся
    скопытившийся (разг.)
    смеживший очи (книжн.)
    сошедший в гроб (книжн.)
    сошедший в могилу
    сыгравший в ящик (разг.)
    угаснувший
    угасший
    упокоившийся (книжн.)
    упокоившийся навек (книжн.)
    уснувший вечным сном
    уснувший навеки
    уснувший последним сном
    усопший
    ушедший
    ушедший из жизни
    ушедший от нас

Section: Literal paronyms

подсохший
посохший


