Word: понЯтный [-] (IDS=194356, POS=a, record=0, translation=[clear|intelligible|obvious|plain|understandable])

Section: Synonyms

понЯтный
    бесспорный
    внЯтный
    вразумительный
    доступный
    доходчивый
    не нуждающийсЯ в комментариЯх
    не требующий комментариев
    общедоступный
    общепонЯтный
    объЯснимый
    отчетливый
    очевидный
    популЯрный
    постижимый
    толковый
    удобоваримый
    удобопонЯтный
    четкий
    членораздельный
    Явный
    Явственный
    Ясный
    Ясный как апельсин
    Ясный как божий день
популЯрный
    знаменитый
    известный
    культовый
    модный
    понЯтный
    почитаемый
    превозносимый
    харизматический
разумный
    благомыслЯщий
    благоразумный
    дельный
    здравомыслЯщий
    здравый
    имеющий голову на плечах
    логичный
    осмысленный
    осознанный
    понЯтный
    продуманный
    рассудительный
    рациональный
    реалистический
    реалистичный
    сознательный
    трезвый
    умный
    целесообразный
открытый
    громкий
    несекретный
    общедоступный
    понЯтный
    прозрачный
    публичный
    Явный
отчетливый
    внЯтный
    выпуклый
    выраженный
    определенный
    отчетливый
    ощутимый
    понЯтный
    прозрачный
    разборчивый
    различимый
    распознаваемый
    резкий
    резко отчерченный
    рельефный
    сфокусированный
    точный
    четкий
    членораздельный
    Явственный
    Ясный
естественный
    логичный
    непринужденный
    нормальный
    понЯтный
    разумеющийсЯ
вменЯемый
    понЯтный
    психически здоровый
    разумный
внЯтный
    нескрываемый
    отчетливый
    понЯтный
    четкий
    членораздельный
    Явственный
    Ясный
Ясный
    бесспорный
    внЯтный
    не оставлЯющий сомнений
    недвусмысленный
    неомраченный
    определенный
    отчетливый
    понЯтный
    прозрачный
    разборчивый
    резкий
    рельефный
    точный
    четкий
    членораздельный
    шитый белыми нитками
    Явственный

Section: Antonyms

бестолковый (косв. через 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц')
небесспорный (косв. через 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц')
невнЯтный (косв. через 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц')
недоступный (косв. через 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц')
необъЯснимый (косв. через 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц')
неотчетливый (косв. через 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц')
неочевидный (косв. через 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц')
непонЯтный
непопулЯрный (косв. через 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц')
непостижимый (косв. через 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц')
нечеткий (косв. через 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц')
нечленораздельный (косв. через 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц')
неЯвный (косв. через 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц')
неЯсный
расплывчатый (косв. через 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц')
скрытый (косв. через 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц')
смутный (косв. через 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц')
спорный (косв. через 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц')
тайный (косв. через 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц')
туманный (косв. через 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц')

Section: Hyponyms

общепонЯтный

Section: Semantic Derivates

‘ущ  понимание
    понЯтливость
    понЯтность
ѓлаг быть понЯтым
    дать понЯть
    иметь понЯтие
    понимать
    понЯть
Џрил давший понЯть
    имеющий понЯтие
    общепонЯтный
    понимаемый
    понимающий
    понЯвший
    понЯтливый
    понЯтный
    понЯтый
Ќарч дав понЯть
    длЯ пониманиЯ
    имеЯ понЯтие
    оказавшись понЯтым
    понимаЯ
    понЯв
    понЯтливо
    понЯтно
    при понимании
    с пониманием

Section: Literal paronyms

понЯтый
попЯтный

Section: Morphemic paronyms

внимательный
внЯтный
занимаемый
занимательный
занимающий
занЯтный
занЯтый
занЯтый
нанимающий
нанимающийсЯ
нанЯтый
непонЯтливый
непонЯтный
непонЯтый
неприЯтельский
неприЯтный
перенимаемый
перенимающий
перенЯтый
понимаемый
понимающий
понЯтийный
понЯтливый
понЯтый
принимаемый
принимающий
принЯтый
принЯтый
принЯтый
снимаемый
снимающий
снимающийсЯ
снЯтый
снЯтый
снЯтый
снЯтый
унимаемый
унимающий
унЯтый

Section: Has Modifiers

общепонЯтный  (всем понЯтный)
абсолютно понЯтный
более или менее понЯтный
более-менее понЯтный
весьма понЯтный
вполне понЯтный
до конца понЯтный
довольно понЯтный
едва ли понЯтный
интуитивно понЯтный
легко понЯтный
мало кому понЯтный
не всегда понЯтный
не до конца понЯтный
не очень понЯтный
не совсем понЯтный
очень понЯтный
плохо понЯтный
полностью понЯтный
предельно понЯтный
сколь-нибудь понЯтный
совершенно понЯтный
совсем понЯтный
трудно понЯтный
удивительно понЯтный
фундаментально понЯтный
хорошо понЯтный
чрезвычайно понЯтный

Section: Is Modifier For

понЯтный автор
понЯтнаЯ акциЯ
понЯтные аллюзии (книжн.)
понЯтнаЯ аллюзиЯ (книжн.)
понЯтный аналог
понЯтный архаизм
понЯтные архаизмы
понЯтный блог
понЯтнаЯ версиЯ
понЯтнаЯ вещь
понЯтный взглЯд
понЯтные взглЯды
понЯтное возмущение
понЯтное возражение
понЯтные возражениЯ
понЯтнаЯ война
понЯтное волнение
понЯтный вопрос
понЯтнаЯ въедливость
понЯтный выбор
понЯтный вывод
понЯтное выражение
понЯтнаЯ газоваЯ динамика
понЯтнаЯ газодинамика
понЯтное дело
понЯтнаЯ доверчивость
понЯтный довод
понЯтные доводы
понЯтнаЯ дружба
понЯтное желание
понЯтные желаниЯ
понЯтное задание
понЯтные заданиЯ
понЯтнаЯ задача
понЯтные заимствованиЯ
понЯтный замысел
понЯтнаЯ идеЯ
понЯтное изложение
понЯтный инструктаж
понЯтное инструктирование
понЯтные инструкции
понЯтнаЯ инструкциЯ
понЯтный интерес
понЯтнаЯ картина
понЯтнаЯ книга
понЯтные колебаниЯ
понЯтные конструкции
понЯтнаЯ конструкциЯ
понЯтные критерии
понЯтный критик
понЯтнаЯ лексика
понЯтнаЯ лекциЯ
понЯтнаЯ логика
понЯтные люди
понЯтные маневры
понЯтнаЯ мелодиЯ
понЯтнаЯ метаморфоза (книжн.)
понЯтные метаморфозы
понЯтный механизм
понЯтные механизмы
понЯтный мотив
понЯтные мотивы
понЯтные мысли
понЯтнаЯ надпись
понЯтное намерение
понЯтное негодование
понЯтное недоразумение
понЯтные недоразумениЯ
понЯтное нетерпение
понЯтнаЯ новость
понЯтнаЯ обида
понЯтный образ мира
понЯтное объЯснение
понЯтные объЯснениЯ
понЯтное осуждение
понЯтный ответ
понЯтные ответы
понЯтное отношение
понЯтные отношениЯ
понЯтный персонаж
понЯтные персонажи
понЯтнаЯ песнЯ
понЯтные писатели
понЯтный писатель
понЯтнаЯ подпись
понЯтное положение
понЯтное поручение
понЯтные поручениЯ
понЯтный почерк
понЯтные правила
понЯтное правило
понЯтнаЯ превратность
понЯтный предлог
понЯтные предлоги
понЯтные претензии
понЯтный пример
понЯтные примеры
понЯтнаЯ причина
понЯтные причины
понЯтнаЯ просьба
понЯтные просьбы
понЯтный протест
понЯтные протесты
понЯтный противник
понЯтное раздражение
понЯтное различие
понЯтный разрыв
понЯтное разъЯснение
понЯтные разъЯснениЯ
понЯтный рассказ
понЯтные расчеты
понЯтнаЯ реакциЯ
понЯтнаЯ реплика
понЯтные реплики
понЯтнаЯ речь
понЯтное решение
понЯтный сигнал
понЯтные слабости
понЯтный смысл
понЯтные смыслы
понЯтные статьи
понЯтное стремление
понЯтнаЯ существеннаЯ неполнота
понЯтный текст
понЯтные тексты
понЯтное толкование
понЯтнаЯ точка зрениЯ
понЯтное требование
понЯтные требованиЯ
понЯтнаЯ умышленность
понЯтнаЯ ущербность
понЯтнаЯ фраза
понЯтные фразы
понЯтный человек
понЯтный шифр
понЯтные шифры
понЯтный Язык

Section: Governed by Verbs

быть понЯтным
казатьсЯ понЯтным
оказатьсЯ понЯтным
представлЯтьсЯ понЯтным
становитьсЯ понЯтным
стать понЯтным
считать ... понЯтным

Section: Governed by Nouns

признание ... понЯтным

Section: Governed by Adj./Participles

бывший понЯтным
казавшийсЯ понЯтным
оказавшийсЯ понЯтным
представлЯвшийсЯ понЯтным
ставший понЯтным
становившийсЯ понЯтным
становЯщийсЯ понЯтным
считавший ... понЯтным
считающий ... понЯтным

Section: Governed by Adv./Gerunds

оказавшись понЯтным
став понЯтным
становЯсь понЯтным
считаЯ ... понЯтным
ЯвлЯЯсь понЯтным

Section: Has Government Patterns

--кто (был) понЯтен  /  что (было) понЯтно--
аллюзии (книжн.)
аллюзиЯ (книжн.)
аналог
архаизмы
версиЯ
возмущение
возражение
въедливость
выбор
вывод
выражение
газоваЯ динамика
газодинамика
доверчивость
довод
доводы
дружба
желание
заданиЯ
задача
заимствованиЯ
замысел
идеЯ
изложение
инструкции
картина
колебаниЯ
конструкции
конструкциЯ
критерии
критик
лексика
люди
маневры
мелодиЯ
метаморфозы
механизм
механизмы
мотив
мысли
намерение
негодование
недоразумение
нетерпение
новость
образ мира
объЯснение
осуждение
ответ
ответы
отношение
персонаж
песнЯ
писатели
подпись
положение
поручение
превратность
предлог
предлоги
претензии
пример
причина
причины
просьба
протест
протесты
противник
раздражение
разрыв
разъЯснение
рассказ
расчеты
реакциЯ
решение
сигнал
слабости
смысл
смыслы
статьи
стремление
существеннаЯ неполнота
текст
тексты
толкование
требованиЯ
умышленность
ущербность
человек
шифр
шифры
--понЯтный чему / кому ?--
понЯтный избирателЯм
понЯтный людЯм
понЯтный математику
понЯтный обывателю
понЯтный ребенку
понЯтный собравшимсЯ
понЯтный специалисту
понЯтный специалистам
понЯтный студенту
понЯтный студентам
понЯтный хипстерам
--понЯтный длЯ чего / длЯ кого / зачем ?--
понЯтный длЯ зрителей
понЯтный длЯ окружающих
понЯтный длЯ ребенка
понЯтный длЯ собеседника
понЯтный длЯ студента
понЯтный длЯ студентов
--понЯтный по чему / по кому ?--
понЯтный по ассоциации
понЯтный по настрою
понЯтный по фразеологии
--понЯтный в чем / в ком / где ?--
понЯтный в контексте

Section: Is in Coordinate Pairs

близкий и понЯтный
понЯтный и знакомый
понЯтный и конкретный
понЯтный и очевидный
понЯтный и прогнозируемый
понЯтный и простой
простой и понЯтный


