Word: представление • (n) "воображение" [-] (IDS=202012, POS=n, record=1, translation=[idea|imagination|notion])

Section: Synonyms

понятие
    представление
вид
    внешность
    выражение
    зрелище
    картина
    ландшафт
    облик
    образ
    очертание
    панорама
    пейзаж
    перспектива
    представление
    форма
видение
    визуализация
    визуальное отображение
    отображение
    представление

Section: Holonyms

комплекс представлений
представления

Section: Semantic Derivates

Сущ  представление
    представления
Глаг иметь представление
    получить представление
    представить
    представлять
Прил имеющий представление
    представляемый
    представляющий
Нарч для представления
    имея представление
    по представлениям
    получив представление
    представив
    представляя

Section: Associations

воображение
восприятие

Section: Literal paronyms

предоставление
преставление

Section: Morphemic paronyms

восстановители
восстановитель
восстановитель
восстановление
восстановление
вставка
вставка
вставка
вставки
выставка
выставки
выставление
выставление
выставление
застава
заставка
заставки
заставы
обстановка
обстановка
оставление
останки
остановка
остановка
остатки
остаток
отставка
подстава
подставка
подставки
подставы
подстановка
подстановки
поставка
поставки
постановка
постановка
постановки
постановление
постановления
постановщик
постановщик
предоставление
представление
представление
представление
представления
представления
представления
пристав
приставка
приставки
приставы
пристани
пристанище
пристань
простановка
расстановка
состав
состав
состав
составы
составы
составы
ставка
ставка
ставка
ставка
ставки
стан
стан
стан
становление
установка
установка
установка
установки
установки
установление
установление

Section: Has Modifiers

абстрактное представление
антиисторическое представление
априористическое представление
априорное представление
асимптотическое представление
беглое представление
бытующее представление
верное представление
всеохватное представление
всеохватывающее представление
всестороннее представление
вульгаризированное представление
глубокое представление
дельное представление
зрительное представление
идеальное представление
иллюзорное представление
имеющееся представление
интуитивное представление
искаженное представление
представление какое_то
комплексное представление
конкретное представление
ложное представление
малейшее представление
неверное представление
некоторое представление
неполное представление
неправильное представление
неточное представление
общее представление
ошибочное представление
первое представление
поверхностное представление
подсознательное представление
полное представление
правильное представление
превратное представление
прежнее представление
приблизительное представление
расплывчатое представление
расхожее представление
реальное представление
свое представление
сегодняшнее представление
слабое представление
слуховое представление
смутное представление
современное представление
специфическое представление
укоренившееся представление
фантастическое представление
фантастическое представление
целостное представление
четкое представление
чувственное представление
яркое представление
ясное представление
представление, абстрактное...
представление, абсурдное...
представление, базировавшееся...
представление, бывшее...
представление, вульгаризированное...
представление, вызванное...
представление, гипотетичное...
представление, закладывавшееся...
представление, заложенное...
представление, иллюзорное...
представление, имевшееся...
представление, исчезнувшее...
представление, менявшееся...
представление, обеспеченное...
представление, обеспечивавшееся...
представление, опровергавшееся...
представление, опровергнутое...
представление, опрокинутое...
представление, остававшееся...
представление, оставшееся...
представление, отвергавшееся...
представление, отвергнутое...
представление, полученное...
представление, поменявшееся...
представление, появившееся...
представление, расширенное...
представление, расширившееся...
представление, расширявшееся...
представление, складывавшееся...
представление, сложившееся...
представление, сменившееся...
представление, создававшееся...
представление, созданное...
представление, существовавшее...
представление, сформировавшееся...
представление, сформированное...
представление, укоренившееся...
представление, укоренявшееся...
представление, улучшившееся...
представление, утраченное...
представление, утрачивавшееся...
представление, ухудшившееся...
представление, формировавшееся...

Section: Has Predicates

представление (было/будет) абстрактно
представление (было/будет) абсурдно
представление базировалось
представление базируется
представление (было/будет) бегло
было представление
есть представление
будет представление
представление (было/будет) верно
представление (было/будет) вульгаризировано
представление (было/будет) вызвано
представление (было/будет) гипотетично
представление (было/будет) глубоко
представление закладывалось
представление закладывается
представление (было/будет) заложено
представление (было/будет) идеально
представление (было/будет) иллюзорно
имелось представление
имеется представление
представление (было/будет) интуитивно
представление (было/будет) искажено
представление исчезло
представление исчезнет
представление (было/будет) конкретно
представление (было/будет) ложно
представление менялось
представление меняется
представление (было/будет) неверно
представление (было/будет) неполно
представление (было/будет) неправильно
представление (было/будет) обеспечено
представление обеспечивалось
представление обеспечивается
представление опровергалось
представление опровергается
представление (было/будет) опровергнуто
представление (было/будет) опрокинуто
представление оставалось
представление остается
представление осталось
представление останется
представление отвергалось
представление отвергается
представление (было/будет) отвергнуто
представление (было/будет) ошибочно
представление (было/будет) поверхностно
представление (было/будет) получено
представление поменялось
представление поменяется
представление появилось
представление появится
представление (было/будет) правильно
представление (было/будет) превратно
представление (было/будет) приблизительно
представление (было/будет) расплывчато
представление (было/будет) расширено
представление расширилось
представление расширится
представление расширялось
представление расширяется
представление (было/будет) реально
представление складывалось
представление складывается
представление (было/будет) слабо
представление сложилось
представление сложится
представление сменилось
представление сменится
представление создавалось
представление создается
представление (было/будет) создано
представление существовало
представление существует
представление (было/будет) сформировано
представление сформировалось
представление сформируется
представление укоренилось
представление укоренится
представление укоренялось
представление укореняется
представление улучшилось
представление улучшится
представление (было/будет) утрачено
представление утрачивалось
представление утрачивается
представление ухудшилось
представление ухудшится
представление формировалось
представление формируется
представление (было/будет) четко
представление (было/будет) чувственно
представление (было/будет) ярко

Section: Governed by Verbs

базироваться на представлении
вернуться к представлению
возвращаться к представлению
вызвать представление
вызвать представление
вызывать представление
вызывать представление
выражать представление
выразить представление
вытекать из представления
давать представление
давать представление
дать представление
дать представление
изменить представление
изменять представление
иметь представление
иметь представление
исходить из представления
менять представление
не иметь представления
не иметь представления
не утрачивать представление
не утрачивать представления
обеспечивать представление
обеспечить представление
опровергать представление
опровергнуть представление
отвергать представление
отвергнуть представление
отвечать представлению
получать представление
получать представление
получить представление
получить представление
поменять представление
расширить представление
расширять представление
сменить представление
создавать представление
создать представление
составить представление
составлять представление
сохранить представление
сохранять представление
сформировать представление

Section: Governed by Nouns

изменение представления
получение представления
расширение представления
смена представления
создание представления
сохранение представления
существование представления
укоренение представления
формирование представления

Section: Governed by Adj./Participles

базировавшийся на представлении
вернувшийся к представлению
возвращавшийся к представлению
возвращающийся к представлению
вызвавший представление
вызывавший представление
вызывающий представление
выражавший представление
выражающий представление
выразивший представление
вытекавший из представления
дававший представление
давший представление
дающий представление
изменивший представление
изменявший представление
изменяющий представление
имевший представление
имеющий представление
имеющий представление
исходивший из представления
менявший представление
меняющий представление
обеспечивавший представление
обеспечивающий представление
обеспечивший представление
опровергавший представление
опровергший представление
отвергавший представление
отвергающий представление
отвергший представление
отвечавший представлению
отвечающий представлению
получавший представление
получающий представление
получивший представление
поменявший представление
расширивший представление
расширявший представление
расширяющий представление
сменивший представление
создававший представление
создавший представление
создающий представление
составивший представление
составлявший представление
составляющий представление
сохранивший представление
сохранявший представление
сохраняющий представление
сформировавший представление

Section: Governed by Adv./Gerunds

вернувшись к представлению
возвращаясь к представлению
вызвав представление
вызывая представление
выражая представление
выразив представление
дав представление
давая представление
изменив представление
изменяя представление
имея представление
имея представление
меняя представление
обеспечив представление
обеспечивая представление
отвергая представление
отвергши представление
отвечая представлению
получая представление
получив представление
получив представление
расширив представление
расширяя представление
сменив представление
создав представление
создавая представление
составив представление
составляя представление
сохранив представление
сохраняя представление
сформировав представление

Section: Has Government Patterns

--представление о чем / о ком ?--
представление о богатстве
представление о вещи
представление о грузности
представление о групповой динамике
представление о знаниях
представление о конструктивности ...
представление о крестовых походах
представление о культурной традиции
представление о литературе
представление о литературе и искусстве
представление о материи
представление о мироустройстве
представление о мозаике
представление о московской жизни
представление о науке
представление об общественном строе
представление об объеме
представление об объемах
представление об остеохондрозе
представление о писателе
представление о поэте
представление о предмете
представление о предопределенности ...
представление о проблеме
представление о силе
представление о силах ...
представление о службе
представление о современной цивилизации
представление о степени ...
представление о теории вероятностей
представление о товаре
представление об уровне здоровья
представление о этноцентризме
представление об этом
представление о языке
--представление чего / кого ?--
представление данных
представление знаков
представление решения ...
представление решений ...
представление смысла
представление смыслов
представление структур
представление Фрейда
--представление в виде чего / кого ?--
представление ... в виде дерева
--представление в чем / в ком / где ?--
представление ... в образе
--представление у чего / у кого ?--
представление у европейцев

Section: Is in Coordinate Pairs

воображение и представление
восприятие и представление
представление и воображение
представление и восприятие


