Word: представить • (v) "вообразить" [-] (IDS=201989, POS=v, record=1, translation=[imagine|seem|think])

Section: Synonyms

изобразить
    воспроизвести
    воссоздать
    вывести
    выразить
    выставить
    запечатлеть
    зафиксировать
    инсценировать
    нарисовать
    обрисовать
    описать
    отобразить
    очеркнуть
    очертить
    передать
    подать
    показать
    представить
    преподнести
    притвориться
    разрисовать
представить
    вообразить
    вызвать в воображении
    нарисовать в воображении
    нарисовать себе
    нарисовать себе мысленно
    получить представление
    представить себе мысленно
    составить себе представление
вообразить
    вбить себе в голову
    втемяшить себе в голову
    забрать себе в голову
    предположить
    представить

Section: Semantic Derivates

Сущ  представление
    представления
Глаг иметь представление
    получить представление
    представить
    представлять
Прил имеющий представление
    представляемый
    представляющий
Нарч для представления
    имея представление
    по представлениям
    получив представление
    представив
    представляя

Section: Literal paronyms

предоставить
представать

Section: Morphemic paronyms

восставать
восстать
вставать
вставить
вставлять
встать
встать
выставить
выставиться
выставлять
доставать
доставать
доставать
доставить
доставить
доставлять
доставлять
достать
достать
достать
заставать
заставить
заставить
заставлять
застать
наставить
наставлять
настаивать
настаивать
настоять
настоять
обставить
обставлять
оставить
оставлять
поставить
поставить
поставлять
поставляться
постоять
постоять
предоставить
предоставлять
предоставляться
представать
представить
представить
представить
представиться
представлять
представлять
представлять
представлять
представляться
представляться
предстать
преставиться (книжн.)
приставать
приставить
приставлять
пристать
проставить
проставлять
противопоставить
противопоставлять
расставаться
расставить
расставить
расставлять
расставлять
расставляться
расстаться
составить
составить
составлять
составлять
состоять
состоять
ставить
ставиться
становиться
стать
уставать
уставить
уставиться
уставлять
устанавливать
устанавливать
устанавливать
устанавливаться
устанавливаться
устанавливаться
установить
установить
установить
установиться
устать

Section: Has Modifiers

представить в полной мере
представить в полном объеме
представить во всех подробностях
представить единственным образом
представить когда
представить ненадолго
представить неправильно
представить неправильным образом
представить с трудом
представить ситуативно

Section: Governed by Verbs

дать представить
пытаться представить

Section: Governed by Nouns

желание представить (косв. через '¤ц')

Section: Governed by Adj./Participles

давший представить

Section: Governed by Adv./Gerunds

дав представить
дико представить
жутко представить
заманчиво представить
невыразимо представить
немыслимо представить
несложно представить
нетрудно представить
следовало представить
следует представить
сложно представить
страшно представить
трудно представить
тяжело представить

Section: Has Government Patterns

--кто / что  представил  /  представит ?--
Европейский Союз
Евросоюз
ЕС
--представить кого / что ?--
представить безумный страх
представить важность
представить себе вещь
представить себе вид
представить себе возникновение
представить себе возобновление ...
представить себе восход
представить себе встречу
представить выдержки ...
представить себе город
представить грандиозность ...
представить деда
представить дом
представить драму
представить себе друга
представить себе жену
представить жизнь
представить себе завтрашний день
представить себе заход ...
представить звук ...
представить звуки ...
представить значение
представить картину
представить себе картины
представить литературу и искусство
представить себе лицо
представить себе манеру
представить московскую жизнь
представить небоскреб
представить небоскребы
представить невообразимое
представить ночь
представить образ
представить образы
представить себе объем
представить себе объемы
представить себе походку
представить причины
представить систему ценностей
представить сложность
представить себе смятение
представить события
представить современную цивилизацию
представить себе супругу
представить суть
представить сцену
представить тему
представить темы
представить себе трудности
представить себе трудность
представить удивление
представить ужас
представить утро
представить характеристику
представить характеристики
представить чувства
--представить чем / кем ?--
представить ... властителем
представить ... воином
представить ... героями
представить ... героем
представить ... графиком
представить ... графиками
представить ... ленивым
представить ... ленивым человеком
представить ... лентяем
представить ... личностью
представить ... музыкантом
представить ... пожилой женщиной
представить ... старой женщиной
представить ... стариком
представить ... старичком
представить ... старухой
представить ... старым человеком
--представить в чем / в ком / где ?--
представить ... в будущем
представить ... в воображении
представить ... в образах
представить ... в общественном мнении
представить ... в форме
--представить в виде чего / кого ?--
представить ... в виде графа
представить ... в виде графика
представить ... в виде графиков
представить ... в виде графов
--представить во что / в кого / куда ?--
представить ... в ООН
представить ... в Организацию Объединенных Наций
--представить с чем / с кем ?--
представить ... с безумным страхом
представить ... с ужасом
--представить как что / как кого ?--
представить ... как апофеоз (книжн.)
--представить на чем / на ком / где ?--
представить ... на сцене
--представить на что / на кого / куда ?--
представить ... на удивление


