Word: предоставить [-] (IDS=201271, POS=v, record=0, translation=[accord|allocate|give|let|offer|propose|provide])

Section: Synonyms

предоставить
    выделить
    дать
    оказать
    предоставить в распоряжение
выделить
    выкроить
    отвести
    предоставить
    уделить
дать
    вручить
    выдать
    наградить
    отвалить
    отдать
    передать
    подать
    позволить
    предоставить
    придать
    сунуть
    ударить

Section: Antonyms

взять (косв. через '¤ц')
лишить (косв. через '¤ц')
отнять (косв. через '¤ц')
отобрать (косв. через '¤ц')

Section: Semantic Derivates

Сущ  предоставление
Глаг быть предоставленным
    предоставить
    предоставлять
    предоставляться
Прил предоставивший
    предоставленный
    предоставляемый
    предоставляющий
    предоставляющийся
Нарч благодаря предоставлению
    для предоставления
    после предоставления
    предоставляя
    при предоставлении
    с предоставлением

Section: Literal paronyms

представить
представить

Section: Morphemic paronyms

восставать
восстать
вставать
вставить
вставлять
встать
встать
выставить
выставиться
выставлять
доставать
доставать
доставать
доставить
доставить
доставлять
доставлять
достать
достать
достать
заставать
заставить
заставить
заставлять
застать
наставить
наставлять
настаивать
настаивать
настоять
настоять
обставить
обставлять
оставить
оставлять
поставить
поставить
поставлять
поставляться
постоять
постоять
предоставлять
предоставляться
представать
представить
представить
представить
представить
представиться
представлять
представлять
представлять
представлять
представляться
представляться
предстать
преставиться (книжн.)
приставать
приставить
приставлять
пристать
проставить
проставлять
противопоставить
противопоставлять
расставаться
расставить
расставить
расставлять
расставлять
расставляться
расстаться
составить
составить
составлять
составлять
состоять
состоять
ставить
ставиться
становиться
стать
уставать
уставить
уставиться
уставлять
устанавливать
устанавливать
устанавливать
устанавливаться
устанавливаться
устанавливаться
установить
установить
установить
установиться
устать

Section: Has Modifiers

предоставить безвозмездно
предоставить бесплатно
предоставить быстро
предоставить в короткий срок
предоставить в нужный момент
предоставить в первую очередь
предоставить волевым порядком
предоставить все же
предоставить дополнительно
предоставить доступным образом
предоставить законодательно
предоставить любезно
предоставить наконец
предоставить не в нужный момент
предоставить немедленно
предоставить непосредственно
предоставить непременно
предоставить несвоевременно
предоставить обязательно
предоставить охотно
предоставить полностью
предоставить прямо
предоставить с готовностью
предоставить с опозданием
предоставить самому себе
предоставить самому себе
предоставить своевременно

Section: Governed by Verbs

вынудить предоставить
желать предоставить
задать предоставить
задумать предоставить
мечтать предоставить
надеяться предоставить
наказать предоставить
намереваться предоставить
не желать предоставить
не удосужиться предоставить
не уметь предоставить
обещать предоставить
обещаться предоставить
обязать предоставить
обязаться предоставить
обязывать предоставить
обязываться предоставить
планировать предоставить
планироваться предоставить
побудить предоставить
побуждать предоставить
пожелать предоставить
понадеяться предоставить
пообещать предоставить
попросить предоставить
порекомендовать предоставить
поручить предоставить
посоветовать предоставить
постановить предоставить
потребовать предоставить
предлагать предоставить
предложить предоставить
предписать предоставить
призвать предоставить
приказать предоставить
приказывать предоставить
просить предоставить
распорядиться предоставить
рекомендовать предоставить
рекомендоваться предоставить
решить предоставить
решиться предоставить
советовать предоставить
согласиться предоставить
стремиться предоставить
требовать предоставить
угрожать предоставить
указать предоставить
указывать предоставить
упрашивать предоставить
упросить предоставить
условиться предоставить
хотеть предоставить

Section: Governed by Nouns

волеизъявление предоставить
воля предоставить
готовность предоставить
директива предоставить
долг предоставить
желание предоставить
задание предоставить
задача предоставить
замысел предоставить
заявление предоставить
идея предоставить
команда предоставить
мечта предоставить
мысль предоставить
надежда предоставить
надобность предоставить
наказ предоставить
намерение предоставить
настояние предоставить
настроение предоставить
настрой предоставить
нежелание предоставить
необходимость предоставить
неосмотрительность предоставить
неосторожность предоставить
нетерпение предоставить
неумение предоставить
обещание предоставить
обязанность предоставить
обязательство предоставить
отказ предоставить
план предоставить
планы предоставить
побуждение предоставить
пожелание предоставить
поручение предоставить
предложение предоставить
предписание предоставить
приказ предоставить
приказание предоставить
просьба предоставить
прошение предоставить
распоряжение предоставить
рекомендация предоставить
решение предоставить
решимость предоставить
совет предоставить
стремление предоставить
требование предоставить
указание предоставить
условие предоставить
цель предоставить

Section: Governed by Adj./Participles

вынудивший предоставить
готовый предоставить
желавший предоставить
желающий предоставить
задавший предоставить
задумавший предоставить
мечтавший предоставить
надеющийся предоставить
надеявшийся предоставить
наказавший предоставить
намеревавшийся предоставить
намерен предоставить
обещавший предоставить
обещавшийся предоставить
обязавший предоставить
обязавшийся предоставить
обязывавший предоставить
обязывавшийся предоставить
планировавший предоставить
планирующий предоставить
побудивший предоставить
побуждавший предоставить
пожелавший предоставить
понадеявшийся предоставить
пообещавший предоставить
попросивший предоставить
порекомендовавший предоставить
поручивший предоставить
посоветовавший предоставить
постановивший предоставить
потребовавший предоставить
предлагавший предоставить
предлагающий предоставить
предложивший предоставить
предписавший предоставить
призвавший предоставить
приказавший предоставить
приказывавший предоставить
просивший предоставить
просящий предоставить
распорядившийся предоставить
рекомендовавший предоставить
решивший предоставить
решившийся предоставить
советовавший предоставить
согласившийся предоставить
стремившийся предоставить
стремящийся предоставить
требовавший предоставить
требующий предоставить
угрожавший предоставить
угрожающий предоставить
указавший предоставить
указывавший предоставить
указывающий предоставить
упрашивавший предоставить
упросивший предоставить
условившийся предоставить
хотевший предоставить

Section: Governed by Adv./Gerunds

вынудив предоставить
желая предоставить
задав предоставить
задумав предоставить
мечтая предоставить
надеясь предоставить
наказав предоставить
намереваясь предоставить
не желая предоставить
не удосужась предоставить
не умея предоставить
обещав предоставить
обещая предоставить
обещаясь предоставить
обязав предоставить
обязавшись предоставить
обязывая предоставить
обязываясь предоставить
планировалось предоставить
планируется предоставить
планируя предоставить
побудив предоставить
побуждая предоставить
пожелав предоставить
понадеявшись предоставить
пообещав предоставить
попросив предоставить
порекомендовав предоставить
поручив предоставить
посоветовав предоставить
постановив предоставить
потребовав предоставить
предлагая предоставить
предложив предоставить
предписав предоставить
призвав предоставить
приказав предоставить
приказывая предоставить
прося предоставить
распорядившись предоставить
рекомендовалось предоставить
рекомендуется предоставить
рекомендуя предоставить
решив предоставить
решившись предоставить
советуя предоставить
согласившись предоставить
стремясь предоставить
требовалось предоставить
требуется предоставить
требуя предоставить
угрожая предоставить
указав предоставить
указывая предоставить
упрашивая предоставить
упросив предоставить
условившись предоставить
хотя предоставить

Section: Has Government Patterns

--кто / что  предоставил  /  предоставит ?--
аналитик
аналитики
банк-кредитор
Всемирный банк
Мировой банк
ООН
Организация Объединенных Наций
поставщик
поставщики
профессиональный союз
профком
профкомы
профсоюз
профсоюзные комитеты
профсоюзный комитет
спикер
страна-донор
страны-доноры
суд
--предоставить кого / что ?--
предоставить абонементы ...
предоставить аванс
предоставить автокефалию ...
предоставить автомобиль ...
предоставить ... автономию
предоставить автономию
предоставить адвоката
предоставить аккредитив
предоставить аккредитивы
предоставить ассесмент
предоставить ассигнования ...
предоставить базы
предоставить блага
предоставить бронетехнику
предоставить вертолет
предоставить визовую поддержку
предоставить возмещение ...
предоставить возможности
предоставить возможность ...
предоставить возможность
предоставить возможность выбора ...
предоставить время ...
предоставить выбор ...
предоставить выводы
предоставить выжимку ...
предоставить гарантии ...
предоставить гарантию ...
предоставить геликоптер
предоставить голос ...
предоставить гражданство
предоставить грант
предоставить гранты
предоставить данные
предоставить декларацию ...
предоставить деньги ...
предоставить документацию ...
предоставить документы ...
предоставить должность ...
предоставить допуск ...
предоставить доступ ...
предоставить досье ...
предоставить дотацию ...
предоставить жилое помещение ...
предоставить жилые помещения ...
предоставить жилье
предоставить жилье
предоставить заем ...
предоставить занятие
предоставить избирательное право ...
предоставить избирательные права ...
предоставить информацию
предоставить ИТ-услуги
предоставить капитал ...
предоставить капиталы ...
предоставить квартиру ...
предоставить квартиры
предоставить комнату ...
предоставить комнатку ...
предоставить комнатки ...
предоставить комнатушку ...
предоставить конспект ...
предоставить конспекты ...
предоставить консультации ...
предоставить консультацию ...
предоставить консультирование ...
предоставить ... контрамарку
предоставить копию
предоставить кредит ...
предоставить кресла
предоставить кресло
предоставить кров ...
предоставить лечение
предоставить лупу
предоставить льготу ...
предоставить льготы ...
предоставить льготы
предоставить мандат ...
предоставить мандаты ...
предоставить материал
предоставить материалы
предоставить машину
предоставить машину
предоставить медицинскую справку (неправ.)
предоставить медицинские справки (неправ.)
предоставить медсправку (неправ.)
предоставить медсправки (неправ.)
предоставить места
предоставить места ...
предоставить место
предоставить место ...
предоставить механизм
предоставить механизмы
предоставить налоговые льготы
предоставить неделю ...
предоставить независимость ...
предоставить необходимое
предоставить номер ...
предоставить номера ...
предоставить облигации ...
предоставить обслуживание ...
предоставить общежитие ...
предоставить осуществление ...
предоставить отпуск ...
предоставить отсрочку ...
предоставить отсрочки ...
предоставить отставку ...
предоставить отчет ...
предоставить отчеты ...
предоставить охрану ...
предоставить очную ставку
предоставить пансион ...
предоставить партию ...
предоставить пищу ...
предоставить площадь
предоставить побережье
предоставить подборку ...
предоставить подборки ...
предоставить поддержку ...
предоставить поле деятельности ...
предоставить полномочие
предоставить полномочия
предоставить полномочия
предоставить полосу
предоставить полоску
предоставить помещение ...
предоставить помещение
предоставить помощь ...
предоставить ... порт
предоставить порты ...
предоставить последнее слово
предоставить пособие ...
предоставить пособия ...
предоставить пост
предоставить посты
предоставить почтовые ящики
предоставить права ...
предоставить права и свободы ...
предоставить право ...
предоставить право
предоставить презентационное оборудование ...
предоставить преимущества
предоставить преференции (книжн.)
предоставить преференцию (книжн.)
предоставить прибежища
предоставить прибежище
предоставить привилегии
предоставить привилегию
предоставить пригласительные билеты
предоставить пригласительный билет
предоставить пристанище ...
предоставить приют ...
предоставить прогулку ...
предоставить прописку ...
предоставить пропуск ...
предоставить проспект ...
предоставить проспекты ...
предоставить пространство
предоставить путевку ...
предоставить путевки ...
предоставить работу по совместительству
предоставить рабочие места ...
предоставить развод
предоставить разрешение ...
предоставить разрешение
предоставить разрешения ...
предоставить распределение ...
предоставить рассрочку ...
предоставить рассрочки ...
предоставить ресурс ...
предоставить ресурсы ...
предоставить решение ...
предоставить самоопределение ...
предоставить самостоятельность ...
предоставить сведение
предоставить сведения
предоставить свидетельства
предоставить свидетельство
предоставить свободу ...
предоставить свободу печати ...
предоставить свободу слова ...
предоставить свободы
предоставить сервис
предоставить скидку ...
предоставить скидки ...
предоставить слово ...
предоставить слово
предоставить снаряжение ...
предоставить собственность ...
предоставить соцгарантии ...
предоставить социальные гарантии ...
предоставить спецтехнику ...
предоставить справку (неправ.)
предоставить справку (неправ.)
предоставить средства ...
предоставить ссуду ...
предоставить сумму ...
предоставить суммы
предоставить техническую поддержку
предоставить технологии ...
предоставить технологию ...
предоставить транш
предоставить убежища ...
предоставить убежище ...
предоставить удобства ...
предоставить уровень ...
предоставить условия
предоставить услуги
предоставить участок ...
предоставить финансовую помощь
предоставить финансовые средства
предоставить финансы
предоставить фотодокумент
предоставить фотодокументы
предоставить характеристику ...
предоставить характеристики ...
предоставить честь
предоставить экземпляр
предоставить экземпляры
предоставить экспертизу
предоставить энергоносители ...
предоставить энергоноситель ...
--предоставить чему / кому ?--
предоставить ... арендатору
предоставить ... арендаторам
предоставить ... ветерану
предоставить ... ветеранам
предоставить ... вниманию
предоставить ... выступающим
предоставить ... выступающему
предоставить ... говорящему
предоставить ... государствам
предоставить ... государству
предоставить ... группе
предоставить ... делегату
предоставить ... другим
предоставить ... другим людям
предоставить ... заводу
предоставить ... защите
предоставить ... исследовательским центрам
предоставить ... исследовательскому центру
предоставить ... клиенту
предоставить ... клиентуре
предоставить ... клиентам
предоставить ... комиссиям
предоставить ... комиссии
предоставить ... крестьянству
предоставить ... льготнику
предоставить ... льготникам
предоставить ... многодетной семье
предоставить ... молодому специалисту
предоставить ... оратору
предоставить ... ответчикам
предоставить ... парламентариям
предоставить ... парламентарию
предоставить ... партнерам
предоставить ... парам
предоставить ... пенсионерам
предоставить ... пенсионным фондам
предоставить ... пенсионному фонду
предоставить ... пенсионному фонду Российской Федерации
предоставить ... пенсионному фонду РФ
предоставить ... передовику
предоставить ... передовикам
предоставить передовикам
предоставить ... передовым
предоставить ... пивоварам
предоставить ... подзащитным
предоставить ... подзащитному
предоставить ... подписчику
предоставить ... подписчикам
предоставить ... покупателям
предоставить ... поселянам
предоставить ... поселянину
предоставить ... потерпевшим
предоставить ... профессиональным союзам
предоставить ... профессиональному союзу
предоставить ... профкому
предоставить ... профсоюзу
предоставить ... профсоюзному комитету
предоставить ... профсоюзам
предоставить ... ПФР
предоставить ... ПФРФ
предоставить ... ребятам
предоставить ... регионам
предоставить ... режиссеру
предоставить ... режиссеру-постановщику
предоставить ... режиссерам
предоставить ... рыбаку
предоставить ... рыбакам
предоставить ... семье
предоставить ... сотруднику
предоставить ... сотруднице
предоставить ... сотрудницам
предоставить ... старикам
предоставить ... студенту
предоставить ... студентке
предоставить ... студенткам
предоставить ... судьбе
предоставить ... физическим лицам
предоставить ... физлицам
предоставить ... фирме
предоставить ... человеку
предоставить ... члену парламента
предоставить ... членам парламента
предоставить ... экипажу
предоставить ... экипажам
предоставить ... эмитенту
предоставить ... эмитентам
--предоставить что делать / сделать ?--
предоставить бороться
предоставить вести
предоставить вести
предоставить выбирать
предоставить выбрать
предоставить выяснить
предоставить защищаться
предоставить изменить
предоставить обсудить
предоставить определить
предоставить определять
предоставить организовать
предоставить организовывать
предоставить разбираться
предоставить разобраться
предоставить распоряжаться
предоставить решать
предоставить решить
предоставить сделать
предоставить судить
предоставить сформировать
предоставить формировать
--предоставить во что / в кого / куда ?--
предоставить ... в кредит
предоставить ... в подтверждение
предоставить ... в распоряжение
предоставить в распоряжение
предоставить ... в собственность
--предоставить для чего / для кого / зачем ?--
предоставить ... для лечения
предоставить ... для передовика (неправ.)
предоставить ... для передовиков (неправ.)
предоставить для передовиков (неправ.)
предоставить ... для самолетов
--предоставить чем / кем ?--
предоставить ... голосованием
предоставить ... сноубордистами
предоставить ... траншами
--предоставить во изменение чего ?--
предоставить ... во изменение решения
предоставить ... во изменение указания
--предоставить на что / на кого / куда ?--
предоставить ... на нужды
предоставить ... на содержание
--предоставить по чему / по кому ?--
предоставить ... по аккредитиву
предоставить ... по аккредитивам
--предоставить в зависимости от чего / от кого ?--
предоставить ... в зависимости от соблюдения
--предоставить в помощь чему / кому ?--
предоставить ... в помощь нуждающимся
--предоставить взамен чего / кого ?--
предоставить ... взамен облигаций
--предоставить подо что / под кого / куда ?--
предоставить ... под закупки


