Word: предоставление [-] (IDS=201290, POS=n, record=0, translation=[providing|provision])

Section: Synonyms

выдача
    дача
    отпуск
    предоставление
    раздача
    разнос
    распределение

Section: Semantic Derivates

Сущ  предоставление
Глаг быть предоставленным
    предоставить
    предоставлять
    предоставляться
Прил предоставивший
    предоставленный
    предоставляемый
    предоставляющий
    предоставляющийся
Нарч благодаря предоставлению
    для предоставления
    после предоставления
    предоставляя
    при предоставлении
    с предоставлением

Section: Associations

аренда
возврат
изъятие
использование
оформление
реализация
рефинансирование

Section: Literal paronyms

представление
представление
представление
представление
представление

Section: Morphemic paronyms

восстановители
восстановитель
восстановитель
восстановление
восстановление
вставка
вставка
вставка
вставки
выставка
выставки
выставление
выставление
выставление
застава
заставка
заставки
заставы
обстановка
обстановка
оставление
останки
остановка
остановка
остатки
остаток
отставка
подстава
подставка
подставки
подставы
подстановка
подстановки
поставка
поставки
постановка
постановка
постановки
постановление
постановления
постановщик
постановщик
представление
представление
представление
представление
представления
представления
представления
пристав
приставка
приставки
приставы
пристани
пристанище
пристань
простановка
расстановка
состав
состав
состав
составы
составы
составы
ставка
ставка
ставка
ставка
ставки
стан
стан
стан
становление
установка
установка
установка
установки
установки
установление
установление

Section: Has Modifiers

автоматизированное предоставление
безвозмездное предоставление
бесплатное предоставление
быстрое предоставление
временное предоставление
предоставление на равных основаниях
незамедлительное предоставление
немедленное предоставление
неохотное предоставление
несвоевременное предоставление
официальное предоставление
прямое предоставление
своевременное предоставление
эпизодическое предоставление
предоставление, гарантированное...
предоставление, заканчивавшееся...
предоставление, законченное...
предоставление, закончившееся...
предоставление, начавшееся...
предоставление, начатое...
предоставление, начинавшееся...
предоставление, некачественное...
предоставление, несвоевременное...
предоставление, потребовавшееся...
предоставление, прекратившееся...
предоставление, прекращавшееся...
предоставление, прекращенное...
предоставление, продолжавшееся...
предоставление, продолженное...
предоставление, требовавшееся...
предоставление, шедшее...

Section: Has Predicates

предоставление (было/будет) автоматизировано
предоставление (было/будет) безвозмездно
предоставление (было/будет) бесплатно
предоставление (было/будет) быстро
предоставление (было/будет) временно
предоставление (было/будет) гарантировано
предоставление заканчивалось
предоставление заканчивается
предоставление (было/будет) закончено
предоставление закончилось
предоставление закончится
предоставление шло
предоставление идет
предоставление (было/будет) начато
предоставление началось
предоставление начнется
предоставление начиналось
предоставление начинается
предоставление (было/будет) некачественно
предоставление (было/будет) немедленно
предоставление (было/будет) несвоевременно
предоставление потребовалось
предоставление потребуется
предоставление прекратилось
предоставление прекратится
предоставление прекращалось
предоставление прекращается
предоставление (было/будет) прекращено
предоставление продолжалось
предоставление продолжается
предоставление (было/будет) продолжено
предоставление (было/будет) своевременно
предоставление требовалось
предоставление требуется

Section: Governed by Verbs

возражать против предоставления
выделить ... в вопросе предоставления
гарантировать предоставление
заканчивать предоставление
закончить предоставление
кончать предоставление
мотивировать ... путем предоставления
начать предоставление
начинать предоставление
потребовать предоставления
прекратить предоставление
прекращать предоставление
продолжать предоставление
продолжить предоставление
просить ... о предоставлении
просить предоставления ...
рассчитаться за предоставление
требовать предоставления

Section: Governed by Nouns

вопрос о предоставлении ...
выселение ... с предоставлением
гарантии предоставления ...
договор о предоставлении ...
документы о предоставлении ...
законодательный проект о предоставлении ...
законопроект о предоставлении ...
заявление о предоставлении ...
необходимость предоставления ...
несвоевременность предоставления ...
переговоры о предоставлении ...
плата за предоставление ...
поддержка ... с целью предоставления
право на предоставление ...
прекращение предоставления ...
причины предоставления ...
продолжение предоставления ...
просьба о предоставлении ...
своевременность предоставления ...
требование предоставления ...
уместность предоставления ...
условие предоставления ...
условия предоставления ...
ходатайство о предоставлении ...

Section: Governed by Adj./Participles

возобновленный после предоставления ...
гарантировавший предоставление
гарантирующий предоставление
заканчивавший предоставление
заканчивающий предоставление
закончивший предоставление
начавший предоставление
начинавший предоставление
начинающий предоставление
потребовавший предоставления
прекративший предоставление
прекращавший предоставление
прекращающий предоставление
продолжавший предоставление
продолжающий предоставление
продолживший предоставление
просивший о предоставлении
просивший предоставления
просящий о предоставлении
просящий предоставления
рассчитавшийся за предоставление
рассчитанный на предоставление ...
требовавший предоставления
требующий предоставления

Section: Governed by Adv./Gerunds

гарантировав предоставление
гарантируя предоставление
заканчивая предоставление
закончив предоставление
начав предоставление
начиная предоставление
потребовав предоставления
прекратив предоставление
прекращая предоставление
продолжая предоставление
продолжив предоставление
прося о предоставлении
прося предоставления
требуя предоставления

Section: Has Government Patterns

--предоставление чего / кого ?--
предоставление автономии ...
предоставление аккредитива ...
предоставление алиментов ...
предоставление ассесмента ...
предоставление ассигнований ...
предоставление банковской гарантии ...
предоставление ... Беларуси
предоставление ... Белоруссии
предоставление благ ...
предоставление визовой поддержки ...
предоставление возмещения ...
предоставление ... возможностей
предоставление возможности ...
предоставление возможности выбора ...
предоставление времени ...
предоставление выбора ...
предоставление выжимки ...
предоставление выкупа ...
предоставление гарантий ...
предоставление гарантии ...
предоставление голоса ...
предоставление данных ...
предоставление дачи ...
предоставление дач ...
предоставление декларации ...
предоставление денег ...
предоставление довольствия ...
предоставление доказательств ...
предоставление документа ...
предоставление документации ...
предоставление документов ...
предоставление допуска ...
предоставление доступа ...
предоставление досье ...
предоставление дотации ...
предоставление жилища ...
предоставление жилого помещения ...
предоставление жилья ...
предоставление задатка ...
предоставление займа ...
предоставление займов ...
предоставление здорового питания ...
предоставление информации ...
предоставление ИТ-услуг ...
предоставление капитала ...
предоставление капиталов ...
предоставление квартиры ...
предоставление квартир ...
предоставление квитанции ...
предоставление коммунальных услуг ...
предоставление компенсации ...
предоставление консультаций ...
предоставление консультации ...
предоставление контента ...
предоставление кредита ...
предоставление кредитов ...
предоставление кресел ...
предоставление кресла ...
предоставление крова ...
предоставление крыши ...
предоставление лечения ...
предоставление линии ...
предоставление лицензий ...
предоставление лицензии ...
предоставление ложи ...
предоставление льготы ...
предоставление льгот ...
предоставление мандата ...
предоставление мандатов ...
предоставление материала ...
предоставление материалов ...
предоставление материальных благ ...
предоставление мест ...
предоставление мест ...
предоставление места ...
предоставление места ...
предоставление механизма ...
предоставление механизма ...
предоставление механизмов ...
предоставление механизмов ...
предоставление налоговых льгот ...
предоставление независимости ...
предоставление необходимого ...
предоставление номера ...
предоставление номеров ...
предоставление образовательных услуг ...
предоставление обслуживания ...
предоставление общежития ...
предоставление отпуска ...
предоставление отсрочки ...
предоставление отсрочек ...
предоставление отчетности ...
предоставление охраны ...
предоставление очной ставки ...
предоставление партии ...
предоставление ... пенсионного фонда Российской Федерации
предоставление ... пенсионного фонда РФ
предоставление питания ...
предоставление пищи ...
предоставление площади ...
предоставление поблажки ...
предоставление подборки ...
предоставление поддержки ...
предоставление поля деятельности ...
предоставление полномочий ...
предоставление помещения ...
предоставление помощи ...
предоставление поручительств ...
предоставление поручительства ...
предоставление пособия ...
предоставление поста ...
предоставление почтовых ящиков ...
предоставление почтового ящика ...
предоставление пояснений ...
предоставление права ...
предоставление прайс-листа
предоставление презентационного оборудования ...
предоставление преимущества ...
предоставление преференций ... (книжн.)
предоставление привилегий ...
предоставление привилегии ...
предоставление пригласительных билетов ...
предоставление приглашения ...
предоставление приюта ...
предоставление прогулки ...
предоставление прописки ...
предоставление пропуска ...
предоставление пропусков ...
предоставление проспекта ...
предоставление проспектов ...
предоставление путевки ...
предоставление путевок ...
предоставление ... ПФР
предоставление ... ПФРФ
предоставление работы по совместительству
предоставление развода ...
предоставление разводов ...
предоставление разрешения ...
предоставление расчетов ...
предоставление ресурса ...
предоставление ресурсов ...
предоставление решения ...
предоставление роуминга ...
предоставление садового участка ...
предоставление самоопределения ...
предоставление сведений ...
предоставление свидетельства ...
предоставление свободы ...
предоставление свободы слова ...
предоставление свобод ...
предоставление сервиса ...
предоставление сервисов ...
предоставление скидки ...
предоставление скидок
предоставление слова ...
предоставление снаряжения ...
предоставление собственности ...
предоставление соцгарантий ...
предоставление социальных гарантий ...
предоставление специальной одежды ...
предоставление спецовки ...
предоставление спецодежды ...
предоставление средств ...
предоставление средств ...
предоставление ссуды ...
предоставление статуса ...
предоставление стола ...
предоставление субсидий ...
предоставление суммы ...
предоставление сумм ...
предоставление технической поддержки ...
предоставление технологий ...
предоставление технологии ...
предоставление трансфера ...
предоставление убежища ...
предоставление удобств ...
предоставление условий ...
предоставление услуг ...
предоставление ухода за больными
предоставление участка ...
предоставление факторинга ...
предоставление финансовой помощи ...
предоставление финансовых средств ...
предоставление финансов ...
предоставление фотодокументов ...
предоставление характеристики ...
предоставление характеристик ...
предоставление чести ...
предоставление шанса ...
предоставление экземпляра ...
предоставление экземпляров ...
предоставление эфира ...
--предоставление чему / кому ?--
предоставление ... госслужащим
предоставление ... государствам-нарушителям
предоставление ... государственным служащим
предоставление ... государству
предоставление ... должностным лицам
предоставление ... инвалидам
предоставление ... исследовательским центрам
предоставление ... клиенту
предоставление ... крестьянству
предоставление ... льготнику
предоставление ... льготникам
предоставление ... многодетным семьям
предоставление ... молодому специалисту
предоставление ... образовательным учреждениям
предоставление ... партнерам
предоставление ... пенсионному фонду
предоставление ... подписчику
предоставление ... подписчикам
предоставление ... покупателям
предоставление ... покупателю
предоставление ... поставщику
предоставление ... поставщикам
предоставление ... правительству
предоставление ... профессиональным союзам
предоставление ... профессиональному союзу
предоставление ... профсоюзу
предоставление ... профсоюзам
предоставление ... реабилитированным
предоставление ... семьям
предоставление ... туберкулезным
предоставление ... туристам
предоставление ... экипажу
предоставление ... экипажам
--предоставление чем / кем ?--
предоставление ... венчурными фондами
предоставление ... Всемирным банком
предоставление ... компаниями-провайдерами
предоставление ... компанией-провайдером
предоставление ... Мировым банком
предоставление ... налоговыми агентами
предоставление ... пенсионными фондами
предоставление ... пенсионным фондом
предоставление ... профессиональным союзом
предоставление ... профкомом
предоставление ... профсоюзом
предоставление ... профсоюзным комитетом
--предоставление во что / в кого / куда ?--
предоставление ... в кредит
предоставление ... в распоряжение
предоставление ... в собственность
--предоставление в чем / в ком / где ?--
предоставление ... в населенном пункте
предоставление ... в форме
--предоставление на что / на кого / куда ?--
предоставление ... на проверку
предоставление ... на содержание
--предоставление по чему / по кому ?--
предоставление ... по аккредитиву
--предоставление подо что / под кого / куда ?--
предоставление ... под закупки

Section: Is in Coordinate Pairs

изъятие и предоставление
предоставление и аренда
предоставление и возврат
предоставление и изъятие
предоставление и использование
предоставление и оформление
предоставление и реализация
предоставление и рефинансирование


