Word: приметный [-] (IDS=207919, POS=a, record=0, translation=[perceptible|visible])

Section: Synonyms

заметный
    большой
    бросающийся в глаза
    броский
    видимый
    видный
    значительный
    зримый
    осязаемый
    осязательный
    ощутимый
    ощутительный
    приметный
    примечательный

Section: Antonyms

неприметный

Section: Literal paronyms

приветный
прилетный
примерный
примерный
примесный

Section: Morphemic paronyms

заметный
замечавший
замечательный
замечающий
замеченный
метивший
метящий
намечавший
намечаемый
намечающий
намеченный
отмечавший
отмечавшийся
отмечаемый
отмечающий
отмечающийся
отмеченный
отмеченный
подметный
подметочный
подмечавший
подмечающий
подмеченный
помечавший
помечавшийся
помечающий
помеченный
приметливый
примечавший
примечательный
примечающий
примеченный
размечавший
размечающий
размеченный

Section: Has Modifiers

весьма приметный
вполне приметный
довольно приметный
едва приметный
едва приметный
крайне приметный
очень приметный
почти не приметный
слишком приметный
совсем не приметный
чрезвычайно приметный
явно приметный

Section: Is Modifier For

приметная бабенка (разг.)
приметный бас
приметный ветерок
приметная веха
приметные вехи
приметная вещь
приметные взгляды
приметная внешность
приметное внимание
приметные движения
приметное дерево
приметный дом
приметный дуб
приметные дубы
приметный жест
приметное животное
приметный забор
приметные заборы
приметная зарубка
приметные звери
приметное здание
приметный знак
приметный знак
приметные знаки
приметные знаки
приметный камень
приметный камень
приметная колокольня
приметный лес
приметный луч
приметные люди
приметная манера
приметная машина
приметные места
приметное место
приметное место
приметный небоскреб
приметный предмет
приметная родинка
приметные родинки
приметная роща
приметные рощи
приметный след
приметный специалист
приметная точка
приметные точки
приметная трещина
приметные усилия
приметный ученый
приметная фигура
приметные фигуры
приметный физик
приметный человек
приметный шрам
приметные шрамы

Section: Governed by Verbs

быть приметным
казаться приметным
оказаться приметным
показаться приметным
становиться приметным
стать приметным
считать ... приметным
считаться приметным

Section: Governed by Nouns

признание ... приметным (косв. через '¤ц')

Section: Governed by Adj./Participles

бывший приметным
казавшийся приметным
оказавшийся приметным
показавшийся приметным
ставший приметным
становившийся приметным
становящийся приметным
считавший ... приметным
считавшийся приметным
считающий ... приметным
считающийся приметным

Section: Governed by Adv./Gerunds

оказавшись приметным
показавшись приметным
став приметным
становясь приметным
считая ... приметным
считаясь приметным
являясь приметным

Section: Has Government Patterns

--приметный среди чего / среди кого / где ?--
приметный среди людей
приметный среди товарищей


