Word: пристойный [-] (IDS=209398, POS=a, record=0, translation=[decent|decorous|proper])

Section: Synonyms

приличный
    благовидный
    благообразный
    благоприличный
    благопристойный
    велеобразный (книжн.)
    достойный
    пристойный
    солидный
    удовлетворительный
допустимый
    вероЯтный
    дозволенный
    дозволительный
    мыслимый
    позволительный
    пристойный

Section: Antonyms

непристойный

Section: Morphemic paronyms

восстанавливаемый
восстанавливающий
восстановительный
восстановленный
вставленный
выставленный
доставивший
доставленный
доставленный
заставивший
заставленный
застойный
застоЯвшийсЯ
надставной
наставивший
наставительный
наставленный
наставнический
наставной
настоенный
настойчивый
настоЯвшийсЯ
настоЯтельный
настоЯщий
настоЯщий
недостойный
непристойный
нестойкий
нестоЯщий
неустойчивый
обставленный
обстановочный
обстоЯтельный
обстоЯтельственный
оставшийсЯ
отстающий
подставленный
поставленный
поставленный
поставленный
постоЯвший
постоЯлый
представивший
представившийсЯ
представительный
представительный
представительский
представленный
представленный
представленный
представлЯющий
представлЯющий
представлЯющий
представлЯющий
приставной
проставленный
противопоставленный
противостоЯщий
составленный
составлЯющий
составлЯющий
составлЯющийсЯ
состоЯтельный
состоЯтельный
ставший
ставЯщий
станичный
станковый
становой
станочный
стойкий
стоЯлый
стоЯчий
стоЯщий
стоЯщий
уставленный
уставный
установившийсЯ
установленный
установленный
установленный
установочный
устойчивый

Section: Has Modifiers

абсолютно пристойный
более пристойный
весьма пристойный
вполне пристойный
довольно пристойный
не очень пристойный
очень пристойный
Явно пристойный

Section: Is Modifier For

пристойный анекдот
пристойные анекдоты
пристойный взглЯд
пристойный вид
пристойнаЯ вольность
пристойный жизненный уровень
пристойные картинки
пристойнаЯ награда
пристойный особнЯк
пристойное платье
пристойное поведение
пристойное предложение
пристойнаЯ прическа
пристойные прически
пристойнаЯ работа
пристойные снимки
пристойный уровень жизни
пристойные фото
пристойные фотографии
пристойные фотоснимки
пристойнаЯ шутка
пристойные шутки

Section: Governed by Verbs

быть пристойным (косв. через 'яц', 'яц')
оказатьсЯ пристойным (косв. через 'яц', 'яц')
счесть ... пристойным (косв. через 'яц', 'яц')
считать ... пристойным (косв. через 'яц', 'яц')

Section: Governed by Nouns

признание ... пристойным (косв. через 'яц', 'яц')

Section: Governed by Adj./Participles

бывший пристойным (косв. через 'яц', 'яц')
оказавшийсЯ пристойным (косв. через 'яц', 'яц')
счевший ... пристойным (косв. через 'яц', 'яц')
считавший ... пристойным (косв. через 'яц', 'яц')
считающий ... пристойным (косв. через 'яц', 'яц')

Section: Governed by Adv./Gerunds

оказавшись пристойным (косв. через 'яц', 'яц')
считаЯ ... пристойным (косв. через 'яц', 'яц')
ЯвлЯЯсь пристойным (косв. через 'яц', 'яц')

Section: Has Government Patterns

--кто (был) пристоен  /  что (было) пристойно--
анекдот
анекдоты
взглЯд
картинки
награда
платье
поведение
предложение
прическа
работа
снимки
фото
фотографии
фотоснимки
шутка


