Word: пробить [-] (IDS=210720, POS=v, record=0, translation=[break down|break through|perforate|punch|punch through])

Section: Synonyms

пробить
    добитьсЯ
    проломить
    просадить (разг.)
    протаранить
    прошибить
продвинуть
    популЯризировать
    пробить
    разрекламировать
    раскрутить
    распропагандировать
добитьсЯ
    взЯть свое
    выбить
    вынудить
    вырвать
    вытЯнуть
    выудить
    достигнуть
    достичь
    завоевать
    настоЯть
    пробить

Section: Semantic Derivates

‘ущ  пробивка
ѓлаг быть пробитым
    пробивать
    пробиватьсЯ
    пробить
Џрил пробивающий
    пробивочный
    пробивший
    пробитый
Ќарч длЯ пробивки
    после пробивки
    при пробивке
    пробив
    пробиваЯ

Section: Literal paronyms

гробить
дробить
побить
побить
прибить
пробрить
пробыть
провить
прожить
прожить
пролить
пропить
просить
прочить
прошить

Section: Morphemic paronyms

бить
бить
бить
битьсЯ
битьсЯ
битьсЯ
битьсЯ
битьсЯ
вбивать
вбиватьсЯ
вбить
вбитьсЯ
взбивать
взбиватьсЯ
взбить
взбитьсЯ
выбивать
выбиватьсЯ
выбить
выбитьсЯ
добивать
добиватьсЯ
добить
добитьсЯ
забивать
забиватьсЯ
забить
забить
забитьсЯ
забитьсЯ
избивать
избиватьсЯ
избить
избитьсЯ
набивать
набиватьсЯ
набить
набитьсЯ
надбивать
надбить
оббивать
оббиватьсЯ
оббить
оббитьсЯ
обивать
обиватьсЯ
обить
обитьсЯ
отбивать
отбиватьсЯ
отбиватьсЯ
отбиватьсЯ
отбить
отбитьсЯ
отбитьсЯ
отбитьсЯ
перебивать
перебиватьсЯ (разг.)
перебить
перебить
перебитьсЯ (разг.)
побивать
побить
побить
подбивать
подбиватьсЯ
подбить
подбитьсЯ
прибивать
прибиватьсЯ
прибить
прибитьсЯ
пробивать
пробиватьсЯ
пробитьсЯ
разбивать
разбивать
разбивать
разбивать
разбиватьсЯ
разбить
разбить
разбить
разбить
разбитьсЯ
сбивать
сбиватьсЯ
сбить
сбитьсЯ
сбитьсЯ
сбитьсЯ
убивать
убиватьсЯ
убить
убитьсЯ

Section: Has Modifiers

пробить громко
пробить мелодично
пробить музыкально

Section: Governed by Verbs

вздумать пробить (косв. через 'яц')
жаждать пробить (косв. через 'яц')
желать пробить (косв. через 'яц')
задумать пробить (косв. через 'яц')
захотеть пробить (косв. через 'яц')
мечтать пробить (косв. через 'яц')
мочь пробить (косв. через 'яц')
надеЯтьсЯ пробить (косв. через 'яц')
намереватьсЯ пробить (косв. через 'яц')
не уметь пробить (косв. через 'яц')
не успеть пробить (косв. через 'яц')
обещать пробить (косв. через 'яц')
обещатьсЯ пробить (косв. через 'яц')
отчаЯтьсЯ пробить (косв. через 'яц')
планировать пробить (косв. через 'яц')
планироватьсЯ пробить (косв. через 'яц')
пожелать пробить (косв. через 'яц')
понадеЯтьсЯ пробить (косв. через 'яц')
пообещать пробить (косв. через 'яц')
попробовать пробить (косв. через 'яц')
попытатьсЯ пробить (косв. через 'яц')
постаратьсЯ пробить (косв. через 'яц')
пытатьсЯ пробить (косв. через 'яц')
решить пробить (косв. через 'яц')
решитьсЯ пробить (косв. через 'яц')
смочь пробить (косв. через 'яц')
старатьсЯ пробить (косв. через 'яц')
стремитьсЯ пробить (косв. через 'яц')
суметь пробить (косв. через 'яц')
успевать пробить (косв. через 'яц')
успеть пробить (косв. через 'яц')
ухитритьсЯ пробить (косв. через 'яц')
хотеть пробить (косв. через 'яц')

Section: Governed by Nouns

вероЯтность пробить (косв. через 'яц')
возможность пробить (косв. через 'яц')
жажда пробить (косв. через 'яц')
желание пробить (косв. через 'яц')
забота пробить (косв. через 'яц')
замысел пробить (косв. через 'яц')
идеЯ пробить (косв. через 'яц')
легкость пробить (косв. через 'яц')
мечта пробить (косв. через 'яц')
мысль пробить (косв. через 'яц')
надежда пробить (косв. через 'яц')
намерение пробить (косв. через 'яц')
невозможность пробить (косв. через 'яц')
нетерпение пробить (косв. через 'яц')
неумение пробить (косв. через 'яц')
обещание пробить (косв. через 'яц')
перспектива пробить (косв. через 'яц')
перспективы пробить (косв. через 'яц')
план пробить (косв. через 'яц')
планы пробить (косв. через 'яц')
пожелание пробить (косв. через 'яц')
поползновение пробить (косв. через 'яц')
попытка пробить (косв. через 'яц')
попытки пробить (косв. через 'яц')
потуги пробить (косв. через 'яц')
проблема пробить (косв. через 'яц')
расчет пробить (косв. через 'яц')
решимость пробить (косв. через 'яц')
способ пробить (косв. через 'яц')
способы пробить (косв. через 'яц')
средство пробить (косв. через 'яц')
старание пробить (косв. через 'яц')
стремление пробить (косв. через 'яц')
трудность пробить (косв. через 'яц')
тЯга пробить (косв. через 'яц')
усилие пробить (косв. через 'яц')
цель пробить (косв. через 'яц')
шанс пробить (косв. через 'яц')
шансы пробить (косв. через 'яц')

Section: Governed by Adj./Participles

вздумавший пробить (косв. через 'яц')
жаждавший пробить (косв. через 'яц')
желавший пробить (косв. через 'яц')
желающий пробить (косв. через 'яц')
задумавший пробить (косв. через 'яц')
захотевший пробить (косв. через 'яц')
мечтавший пробить (косв. через 'яц')
надеющийсЯ пробить (косв. через 'яц')
надеЯвшийсЯ пробить (косв. через 'яц')
намеревавшийсЯ пробить (косв. через 'яц')
намерен пробить (косв. через 'яц')
обещавший пробить (косв. через 'яц')
обещавшийсЯ пробить (косв. через 'яц')
отчаЯвшийсЯ пробить (косв. через 'яц')
планировавший пробить (косв. через 'яц')
планирующий пробить (косв. через 'яц')
пожелавший пробить (косв. через 'яц')
понадеЯвшийсЯ пробить (косв. через 'яц')
пообещавший пробить (косв. через 'яц')
попробовавший пробить (косв. через 'яц')
попытавшийсЯ пробить (косв. через 'яц')
постаравшийсЯ пробить (косв. через 'яц')
пытавшийсЯ пробить (косв. через 'яц')
пытающийсЯ пробить (косв. через 'яц')
решивший пробить (косв. через 'яц')
решившийсЯ пробить (косв. через 'яц')
смогший пробить (косв. через 'яц')
старавшийсЯ пробить (косв. через 'яц')
стремившийсЯ пробить (косв. через 'яц')
стремЯщийсЯ пробить (косв. через 'яц')
сумевший пробить (косв. через 'яц')
успевавший пробить (косв. через 'яц')
успевший пробить (косв. через 'яц')
ухитрившийсЯ пробить (косв. через 'яц')
хотевший пробить (косв. через 'яц')

Section: Governed by Adv./Gerunds

вздумав пробить (косв. через 'яц')
вздумаетсЯ пробить (косв. через 'яц')
вздумалось пробить (косв. через 'яц')
жаждЯ пробить (косв. через 'яц')
желаЯ пробить (косв. через 'яц')
задумав пробить (косв. через 'яц')
захотев пробить (косв. через 'яц')
мечтаЯ пробить (косв. через 'яц')
надеЯсь пробить (косв. через 'яц')
намереваЯсь пробить (косв. через 'яц')
не умеЯ пробить (косв. через 'яц')
не успев пробить (косв. через 'яц')
нелегко пробить (косв. через 'яц')
немыслимо пробить (косв. через 'яц')
непросто пробить (косв. через 'яц')
нехитро пробить (косв. через 'яц')
обещав пробить (косв. через 'яц')
обещаЯ пробить (косв. через 'яц')
обещаЯсь пробить (косв. через 'яц')
отчаЯвшись пробить (косв. через 'яц')
планируЯ пробить (косв. через 'яц')
пожелав пробить (косв. через 'яц')
понадеЯвшись пробить (косв. через 'яц')
пообещав пробить (косв. через 'яц')
попробовав пробить (косв. через 'яц')
попытавшись пробить (косв. через 'яц')
постаравшись пробить (косв. через 'яц')
приЯтно пробить (косв. через 'яц')
проще всего пробить (косв. через 'яц')
пытаЯсь пробить (косв. через 'яц')
решив пробить (косв. через 'яц')
решившись пробить (косв. через 'яц')
стараЯсь пробить (косв. через 'яц')
стремЯсь пробить (косв. через 'яц')
сумев пробить (косв. через 'яц')
удаетсЯ пробить (косв. через 'яц')
удалось пробить (косв. через 'яц')
удастсЯ пробить (косв. через 'яц')
успев пробить (косв. через 'яц')
успеваЯ пробить (косв. через 'яц')
ухитрившись пробить (косв. через 'яц')
хотЯ пробить (косв. через 'яц')

Section: Has Government Patterns

--кто / что  пробил  /  пробьет ?--
вратарь
голкипер
пулЯ
слеза (разг.)
час
час
--пробить кого / что ?--
пробить бетон
пробить биополе
пробить бреши
пробить брешь
пробить бронежилет
пробить бронированный жилет
пробить броню
пробить голову ...
пробить двенадцать ночи
пробить дверь
пробить должность (разг.)
пробить дорогу
пробить доску
пробить заработную плату (разг.)
пробить зарплату (разг.)
пробить изолЯцию
пробить конденсатор
пробить конденсаторы
пробить косЯк
пробить национальные проекты
пробить национальный проект
пробить нацпроект
пробить нацпроекты
пробить ограждение
пробить ограждениЯ
пробить отверстие
пробить отверстиЯ
пробить полночь
пробить проект
пробить пуленепробиваемый жилет
пробить путь ...
пробить решение (разг.)
пробить решениЯ (разг.)
пробить скважину
пробить скважины
пробить слои
пробить слой
пробить стену
пробить талон
пробить талоны
пробить фольгу
пробить чек
пробить чеки
пробить штольню
пробить штрафной
пробить штукатурку
пробить 12 ночи
--пробить чем / кем ?--
пробить ... дыроколом
пробить ... компостером
пробить ... ледорубом
пробить ... ледорубами
пробить ... перфоратором
пробить ... ударом
пробить ... ударами
--пробить в чем / в ком / где ?--
пробить ... в стене
--пробить по чему / по кому ?--
пробить по воротам


