Word: противопоставленный [-] (IDS=216569, POS=a, record=0, translation=[])

Section: Synonyms

альтернативный
    другой
    замещающий
    иной
    противопоставленный
враждебный
    агрессивный
    антагонистичный
    вражеский
    вражий
    зложелательский
    злопыхательский
    наступательный
    недоброжелательный
    недружелюбный
    недружественный
    непримиримый
    неприЯзненный
    неприЯтельский
    противный
    противоборствующий
    противопоставленный
    противостоЯщий

Section: Morphemic paronyms

восстанавливаемый
восстанавливающий
восстановительный
восстановленный
вставленный
выставленный
доставивший
доставленный
доставленный
заставивший
заставленный
застойный
застоЯвшийсЯ
надставной
наставивший
наставительный
наставленный
наставнический
наставной
настоенный
настойчивый
настоЯвшийсЯ
настоЯтельный
настоЯщий
настоЯщий
недостойный
непристойный
нестойкий
нестоЯщий
неустойчивый
обставленный
обстановочный
обстоЯтельный
обстоЯтельственный
оставшийсЯ
отстающий
подставленный
поставленный
поставленный
поставленный
постоЯвший
постоЯлый
представивший
представившийсЯ
представительный
представительный
представительский
представленный
представленный
представленный
представлЯющий
представлЯющий
представлЯющий
представлЯющий
приставной
пристойный
проставленный
противостоЯщий
составленный
составлЯющий
составлЯющий
составлЯющийсЯ
состоЯтельный
состоЯтельный
ставший
ставЯщий
станичный
станковый
становой
станочный
стойкий
стоЯлый
стоЯчий
стоЯщий
стоЯщий
уставленный
уставный
установившийсЯ
установленный
установленный
установленный
установочный
устойчивый

Section: Has Modifiers

абсолютно противопоставленный (косв. через 'яц')
активно противопоставленный (косв. через 'яц')
более противопоставленный (косв. через 'яц')
в высшей степени противопоставленный (косв. через 'яц')
глубоко противопоставленный (косв. через 'яц')
заметно противопоставленный (косв. через 'яц')
крайне противопоставленный (косв. через 'яц')
насквозь противопоставленный (косв. через 'яц')
непримиримо противопоставленный (косв. через 'яц')
органически противопоставленный (косв. через 'яц')
особенно противопоставленный (косв. через 'яц')
остро противопоставленный (косв. через 'яц')
откровенно противопоставленный (косв. через 'яц')
открыто противопоставленный (косв. через 'яц')
очень противопоставленный (косв. через 'яц')
подчеркнуто противопоставленный (косв. через 'яц')
резко противопоставленный (косв. через 'яц')
Явно противопоставленный (косв. через 'яц')

Section: Is Modifier For

противопоставленный анализ
противопоставленные бизнес и власть
противопоставленные виды
противопоставленное мнение
противопоставленные объекты и субъекты

Section: Governed by Verbs

быть противопоставленным (косв. через 'яц', 'яц')
делать ... противопоставленным (косв. через 'яц', 'яц')
казатьсЯ противопоставленным (косв. через 'яц', 'яц')
оказатьсЯ противопоставленным (косв. через 'яц', 'яц')
остатьсЯ противопоставленным (косв. через 'яц', 'яц')
показатьсЯ противопоставленным (косв. через 'яц', 'яц')
представлЯтьсЯ противопоставленным (косв. через 'яц', 'яц')
сделатьсЯ противопоставленным (косв. через 'яц', 'яц')
стать противопоставленным (косв. через 'яц', 'яц')
считать ... противопоставленным (косв. через 'яц', 'яц')
ЯвлЯтьсЯ противопоставленным (косв. через 'яц', 'яц')

Section: Governed by Nouns

признание ... противопоставленным (косв. через 'яц')

Section: Governed by Adj./Participles

бывший противопоставленным (косв. через 'яц', 'яц')
делавший противопоставленным (косв. через 'яц', 'яц')
делающий противопоставленным (косв. через 'яц', 'яц')
казавшийсЯ противопоставленным (косв. через 'яц', 'яц')
оказавшийсЯ противопоставленным (косв. через 'яц', 'яц')
оставшийсЯ противопоставленным (косв. через 'яц', 'яц')
показавшийсЯ противопоставленным (косв. через 'яц', 'яц')
представлЯвшийсЯ противопоставленным (косв. через 'яц', 'яц')
сделавшийсЯ противопоставленным (косв. через 'яц', 'яц')
ставший противопоставленным (косв. через 'яц', 'яц')
считавший ... противопоставленным (косв. через 'яц', 'яц')
считающий ... противопоставленным (косв. через 'яц', 'яц')
ЯвлЯвшийсЯ противопоставленным (косв. через 'яц', 'яц')
ЯвлЯющийсЯ противопоставленным (косв. через 'яц', 'яц')

Section: Governed by Adv./Gerunds

делаЯ противопоставленным (косв. через 'яц', 'яц')
оказавшись противопоставленным (косв. через 'яц', 'яц')
оставшись противопоставленным (косв. через 'яц', 'яц')
показавшись противопоставленным (косв. через 'яц', 'яц')
став противопоставленным (косв. через 'яц', 'яц')
считаЯ ... противопоставленным (косв. через 'яц', 'яц')
ЯвлЯЯсь противопоставленным (косв. через 'яц', 'яц')

Section: Has Government Patterns

--кто (был) противопоставлен  /  что (было) противопоставлено--
анализ
бизнес и власть
виды
мнение
объекты и субъекты


