Word: разумный Ґ (adj) [-] (IDS=224978, POS=a, record=1, translation=[clever|intelligent|judicious|reasonable|sensible|wise])

Section: Synonyms

разумный
    благомыслЯщий
    благоразумный
    дельный
    здравомыслЯщий
    здравый
    имеющий голову на плечах
    логичный
    осмысленный
    осознанный
    понЯтный
    продуманный
    рассудительный
    рациональный
    реалистический
    реалистичный
    сознательный
    трезвый
    умный
    целесообразный
логичный
    обоснованный
    последовательный
    продуманный
    разумный
    свЯзный
    стройный
вменЯемый
    понЯтный
    психически здоровый
    разумный
здоровый
    полезный
    правильный
    разумный
    целесообразный
    экологически чистый
умный
    башковитый
    большого ума
    быстрый разумом
    вещий (книжн.)
    вумный (разг.)
    высокоумный (книжн.)
    глубокий
    головастый
    дальнего ума
    дельный
    интеллектуальный
    многодумный (книжн.)
    многоумный (книжн.)
    мозговитый
    мудрый
    мудрый Яко змий (книжн.)
    неглупого десЯтка
    неглупый
    острого ума
    очень умный
    премудрый
    прозорливый
    проницательный
    разумный
    с головой
    с понЯтием
    смышленый
    сообразительный
    толковый
    умственный
    хитроумный
трезвый
    в своем уме
    осмысленный
    разумный
    рациональный

Section: Antonyms

алогичный (косв. через 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц')
безрассудный (косв. через 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц')
безумный
бессмысленный (косв. через 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц')
бессознательный (косв. через 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц')
глупый (косв. через 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц')
инстинктивный (косв. через 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц')
интуитивный (косв. через 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц')
иррациональный (косв. через 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц')
машинальный (косв. через 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц')
неблагоразумный (косв. через 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц')
нелогичный (косв. через 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц')
неосмысленный (косв. через 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц')
неосознанный (косв. через 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц')
непонЯтный (косв. через 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц')
непродуманный (косв. через 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц')
неразумный
нерассудительный (косв. через 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц')
нерациональный (косв. через 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц')
нереалистичный (косв. через 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц')
несознательный (косв. через 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц')
неумный (косв. через 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц')
нецелесообразный (косв. через 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц')
неЯсный (косв. через 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц')
подсознательный (косв. через 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц')
псевдорациональный (косв. через 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц')
случайный (косв. через 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц')
стихийный (косв. через 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц')

Section: Hyponyms

сверхразумный

Section: Semantic Derivates

‘ущ  разум
    разумность
ѓлаг быть разумным
    иметь разум
Џрил имеющий разум
    разумный
    сверхразумный
Ќарч благодарЯ разуму
    имеЯ разум
    разумно
    с разумом
    став разумным

Section: Morphemic paronyms

вразумительный
вразумленный
вразумлЯющий
заумный
недоумевавший
недоумевающий
недоуменный
поумневший
разумеющий
разумеющийсЯ
умненький
умничающий
умный

Section: Has Modifiers

сверхразумный  (крайне разумный)
более чем разумный
весьма разумный
вполне разумный
до некоторой степени разумный
довольно разумный
крайне разумный
крайне разумный
некогда разумный
очень разумный
сугубо разумный
чрезвычайно разумный
Явно разумный

Section: Is Modifier For

разумные аборигены (книжн.)
разумный ажиотаж
разумнаЯ акциЯ
разумнаЯ альтернатива
разумные альтернативы
разумнаЯ аргументациЯ
разумные аргументы
разумный баланс
разумные блюда
разумное большинство
разумное бытие
разумный вариант
разумные варианты
разумное ведение
разумные вещи
разумное взаимодействие
разумный взглЯд
разумный взглЯд
разумные взглЯды
разумные взглЯды
разумный вид
разумный вклад
разумный вкладчик
разумные вкладчики
разумнаЯ власть
разумные вознаграждениЯ
разумное возражение
разумнаЯ волЯ
разумное воплощение
разумный вопрос
разумные вопросы
разумное воспитание
разумный выбор
разумный вывод
разумное высказывание
разумные высказываниЯ
разумный выход
разумные выходы
разумное государство
разумные действиЯ
разумное дело
разумнаЯ дипломатиЯ
разумнаЯ дисциплина
разумный довод
разумные доводы
разумнаЯ долЯ
разумное допущение
разумные допущениЯ
разумнаЯ дорога
разумнаЯ достаточность
разумнаЯ женщина
разумные женщины
разумнаЯ жизнь
разумный закон
разумные законы
разумное зерно
разумные игроки
разумные идеи
разумный инвестор
разумные инвесторы
разумное использование
разумное истолкование
разумный исход
разумный компромисс
разумное компромиссное решение
разумные компромиссы
разумные концепции
разумнаЯ концепциЯ
разумный критерий
разумный лидер
разумные люди
разумный малый
разумнаЯ мера
разумные меры
разумный метод
разумные методы
разумный мир
разумный мир
разумное мнение
разумный мотив
разумные мотивы
разумный муж
разумнаЯ мысль
разумные надстройки
разумное наказание
разумное накопительство
разумное направление
разумный образ действий
разумный общественный строй
разумное объЯснение
разумные объЯснениЯ
разумный обычай
разумнаЯ оппозиционность
разумный ответ
разумные ответы
разумные отношениЯ
разумное отступление
разумный план
разумнаЯ планировка
разумное поведение
разумный подход
разумные подходы
разумный политик
разумнаЯ политика
разумные политики
разумное положение
разумнаЯ помощь
разумнаЯ постепенность
разумные поступки
разумный поступок
разумное правило
разумный предел
разумное предложение
разумнаЯ предосторожность
разумное предположение
разумные предположениЯ
разумнаЯ предпосылка
разумные предпосылки
разумное предпочтение
разумные предпочтениЯ
разумные преобразованиЯ
разумный приговор
разумный принцип
разумный процент
разумный путь
разумное расходование
разумные расчеты
разумный реализм
разумные рекомендации
разумнаЯ рекомендациЯ
разумнаЯ речь
разумное решение
разумные решениЯ
разумный риск
разумные риски
разумнаЯ самоизолЯциЯ
разумнаЯ свобода
разумное сильное волнение
разумнаЯ система
разумнаЯ система
разумные системы
разумные системы
разумные слова
разумный совет
разумные советы
разумное соображение
разумные соображениЯ
разумное сосуществование
разумное сочетание
разумный спрос
разумный срок
разумные сроки
разумнаЯ статьЯ
разумное суждение
разумные суждениЯ
разумные существа
разумное существо
разумное существование
разумнаЯ тактика
разумный тезис
разумные тезисы
разумные тенденции
разумнаЯ точка зрениЯ
разумное усилие
разумные усилиЯ
разумные условиЯ
разумнаЯ фраза
разумный ход
разумнаЯ целесообразность
разумнаЯ цена
разумнаЯ часть
разумный человек
разумный шаг
разумные шаги
разумный шанс
разумный эгоизм
разумный эгоист
разумнаЯ эгоистка
разумный эмпиризм

Section: Governed by Verbs

быть разумным
быть разумным
оказатьсЯ разумным

Section: Governed by Nouns

осознание ... разумным
признание ... разумным

Section: Governed by Adj./Participles

бывший разумным
оказавшийсЯ разумным

Section: Governed by Adv./Gerunds

будучи разумным
оказавшись разумным

Section: Has Government Patterns

--кто (был) разумен  /  что (было) разумно--
ажиотаж
аргументы
большинство
вариант
вещи
взглЯд
взглЯды
вид
вкладчик
власть
возражение
воплощение
вопросы
воспитание
выбор
вывод
высказывание
выход
выходы
государство
действиЯ
дипломатиЯ
довод
доводы
допущение
дорога
достаточность
женщина
жизнь
закон
законы
зерно
игроки
идеи
инвестор
использование
истолкование
исход
компромиссы
концепции
концепциЯ
лидер
люди
малый
мера
меры
метод
мир
мнение
мотив
мысль
надстройки
накопительство
направление
общественный строй
объЯснение
оппозиционность
ответ
ответы
отступление
планировка
поведение
подход
подходы
политик
положение
постепенность
поступки
поступок
предел
предложение
предположение
предпосылка
предпочтение
приговор
принцип
процент
путь
расчеты
рекомендации
решение
риски
самоизолЯциЯ
сильное волнение
система
системы
совет
соображение
спрос
статьЯ
суждение
существа
существо
существование
тезис
усилие
усилиЯ
целесообразность
часть
человек
эгоист
--разумный по чему / по кому ?--
разумный по реализации
разумный по складу ...
разумный по существу


