Word: реалистический [-] (IDS=228759, POS=a, record=0, translation=[realist|realistic])

Section: Synonyms

реалистический
    благоразумный
    взЯтый из жизни
    жизненный
    неприкрашенный
    правдивый
    трезвый
неприкрашенный
    без прикрас
    в своем истинном виде
    во всей красе
    во всей наготе
    во всей своей красе
    во всей своей наготе
    во всем блеске
    обнаженный
    реалистический
    такой как есть
    такой какой есть
правдивый
    взыскующий правды (книжн.)
    любЯщий правду
    откровенный
    отражающий правду
    правдолюбивый
    реалистический
    режущий правду-матку
    соответствующий действительности
разумный
    благомыслЯщий
    благоразумный
    дельный
    здравомыслЯщий
    здравый
    имеющий голову на плечах
    логичный
    осмысленный
    осознанный
    понЯтный
    продуманный
    рассудительный
    рациональный
    реалистический
    реалистичный
    сознательный
    трезвый
    умный
    целесообразный
действительный
    аутентический (книжн.)
    аутентичный (книжн.)
    взаправдашний (разг.)
    взЯтый из жизни
    всамделишный (разг.)
    действующий
    доподлинный
    жизненный
    заправский
    истинный
    истый
    настоЯщий
    натуральный
    невыдуманный
    неподдельный
    подлинный
    прожженный
    реалистический
    реалистичный
    реальный
    существующий
    сущий
    фактический
    форменный
    чистопробный
жизненный
    актуальный
    витальный (книжн.)
    житейский
    общежитейский
    реалистический

Section: Antonyms

лживый (косв. через 'яц', 'яц', 'яц')
ложный (косв. через 'яц', 'яц', 'яц')
неблагоразумный (косв. через 'яц', 'яц', 'яц')
нежизненный (косв. через 'яц', 'яц', 'яц')

Section: Semantic Derivates

‘ущ  реализм
    реалист
    реалисты
ѓлаг быть реалистичным
    быть реалистом
Џрил реалистический
    реалистичный
Ќарч как реалист
    реалистически
    реалистично

Section: Morphemic paronyms

нереализованный
нереализуемый
нереалистический
нереалистичный
нереальный
реализационный
реализованный
реализуемый
реалистичный
реальный

Section: Has Modifiers

абсолютно реалистический (косв. через 'яц', 'яц', 'яц')
безжалостно реалистический (косв. через 'яц', 'яц', 'яц')
безукоризненно реалистический (косв. через 'яц', 'яц', 'яц')
более чем реалистический (косв. через 'яц', 'яц', 'яц')
весьма реалистический (косв. через 'яц', 'яц', 'яц')
вполне реалистический (косв. через 'яц', 'яц', 'яц')
до конца реалистический (косв. через 'яц', 'яц', 'яц')
до некоторой степени реалистический (косв. через 'яц', 'яц', 'яц')
довольно реалистический (косв. через 'яц', 'яц', 'яц')
жизненно реалистический (косв. через 'яц', 'яц', 'яц')
исключительно реалистический (косв. через 'яц', 'яц', 'яц')
крайне реалистический (косв. через 'яц', 'яц', 'яц')
мало реалистический (косв. через 'яц', 'яц', 'яц')
некогда реалистический (косв. через 'яц', 'яц', 'яц')
очень реалистический (косв. через 'яц', 'яц', 'яц')
полностью реалистический (косв. через 'яц', 'яц', 'яц')
предельно реалистический (косв. через 'яц', 'яц', 'яц')
самый реалистический (косв. через 'яц', 'яц', 'яц')
совершенно реалистический (косв. через 'яц', 'яц', 'яц')
сугубо реалистический (косв. через 'яц', 'яц', 'яц')
удивительно реалистический (косв. через 'яц', 'яц', 'яц')
чрезвычайно реалистический (косв. через 'яц', 'яц', 'яц')
Явно реалистический (косв. через 'яц', 'яц', 'яц')

Section: Is Modifier For

реалистическое взаимодействие
реалистический взглЯд
реалистические взглЯды
реалистическое видение
реалистическое воспроизведение
реалистические воспроизведениЯ
реалистические герои
реалистический герой
реалистическаЯ деталь
реалистическаЯ достоверность
реалистическаЯ драма
реалистические драмы
реалистический жанр
реалистическаЯ живопись
реалистические задачи
реалистическое звучание
реалистическое изображение
реалистические изображениЯ
реалистические имитации
реалистическаЯ имитациЯ
реалистическое искусство
реалистическаЯ картина
реалистические картины
реалистическаЯ критика
реалистический курс
реалистический ландшафт
реалистические ландшафты
реалистическаЯ литература
реалистическаЯ манера
реалистический метод
реалистическаЯ методика
реалистический мир
реалистическое миропонимание
реалистическое мнение
реалистическаЯ мотивировка
реалистическаЯ музыка
реалистическаЯ мыслительнаЯ деЯтельность
реалистическое мышление
реалистическое направление
реалистическое начало
реалистический образ
реалистическаЯ основа
реалистическое отношение
реалистические отношениЯ
реалистический пейзаж
реалистические пейзажи
реалистический персонаж
реалистические персонажи
реалистическое письмо
реалистический план
реалистические планы (неправ.)
реалистическое поведение
реалистические позиции
реалистическаЯ позициЯ
реалистическаЯ политика
реалистическое понимание
реалистический портрет
реалистическаЯ поэзиЯ
реалистическое предложение
реалистическое предположение
реалистическое предсказание
реалистические предсказаниЯ
реалистическое предупреждение
реалистический прогноз
реалистическаЯ программа
реалистическаЯ проза
реалистическое произведение
реалистические пути
реалистический путь
реалистическаЯ пьеса
реалистическаЯ раскраска
реалистический роман
реалистические свЯзи
реалистическаЯ скульптура
реалистические скульптуры
реалистические событиЯ
реалистический спрос
реалистический стиль
реалистические стратегии
реалистическаЯ стратегиЯ
реалистическаЯ сцена
реалистические сценарии
реалистический сценарий
реалистический сюжет
реалистический театр
реалистический театр-студиЯ
реалистические тенденции
реалистическаЯ теориЯ
реалистическое течение
реалистические течениЯ
реалистическаЯ точка зрениЯ
реалистические традиции
реалистическаЯ традициЯ
реалистические требованиЯ
реалистические условиЯ
реалистический характер
реалистическаЯ цветопередача
реалистические чувства
реалистический шаг
реалистический шедевр
реалистическаЯ школа
реалистический элемент
реалистические элементы
реалистический эпитет
реалистический Язык

Section: Governed by Verbs

быть реалистическим
казатьсЯ реалистическим
оказатьсЯ реалистическим
стать реалистическим
считать ... реалистическим
считатьсЯ реалистическим

Section: Governed by Nouns

осознание ... реалистическим (косв. через 'яц', 'яц', 'яц', 'яц')
признание ... реалистическим (косв. через 'яц', 'яц', 'яц', 'яц')

Section: Governed by Adj./Participles

бывший реалистическим
казавшийсЯ реалистическим
оказавшийсЯ реалистическим
ставший реалистическим
считавший ... реалистическим
считавшийсЯ реалистическим
считающий ... реалистическим
считающийсЯ реалистическим

Section: Governed by Adv./Gerunds

казавшись реалистическим
оказавшись реалистическим
став реалистическим
считаЯ ... реалистическим
считаЯсь реалистическим
ЯвлЯЯсь реалистическим


