Word: реалистичный [-] (IDS=228771, POS=a, record=0, translation=[realistic])

Section: Synonyms

разумный
    благомыслЯщий
    благоразумный
    дельный
    здравомыслЯщий
    здравый
    имеющий голову на плечах
    логичный
    осмысленный
    осознанный
    понЯтный
    продуманный
    рассудительный
    рациональный
    реалистический
    реалистичный
    сознательный
    трезвый
    умный
    целесообразный
действительный
    аутентический (книжн.)
    аутентичный (книжн.)
    взаправдашний (разг.)
    взЯтый из жизни
    всамделишный (разг.)
    действующий
    доподлинный
    жизненный
    заправский
    истинный
    истый
    настоЯщий
    натуральный
    невыдуманный
    неподдельный
    подлинный
    прожженный
    реалистический
    реалистичный
    реальный
    существующий
    сущий
    фактический
    форменный
    чистопробный

Section: Antonyms

нереалистичный

Section: Semantic Derivates

‘ущ  реализм
    реалист
    реалисты
ѓлаг быть реалистичным
    быть реалистом
Џрил реалистический
    реалистичный
Ќарч как реалист
    реалистически
    реалистично

Section: Morphemic paronyms

нереализованный
нереализуемый
нереалистический
нереалистичный
нереальный
реализационный
реализованный
реализуемый
реалистический
реальный

Section: Has Modifiers

абсолютно реалистичный
более или менее реалистичный
более-менее реалистичный
весьма реалистичный
вполне реалистичный
довольно реалистичный
едва ли реалистичный
очень реалистичный
совершенно реалистичный
чрезвычайно реалистичный

Section: Is Modifier For

реалистичнаЯ анимациЯ
реалистичный взглЯд
реалистичный вид
реалистичное воспроизведение
реалистичные воспроизведениЯ
реалистичные гонки
реалистичнаЯ графика
реалистичные движениЯ
реалистичные задачи
реалистичное затенение
реалистичный звук
реалистичное звучание
реалистичнаЯ игра
реалистичнаЯ игра
реалистичнаЯ идеЯ
реалистичное изображение
реалистичные изображениЯ
реалистичные имитации
реалистичнаЯ имитациЯ
реалистичнаЯ критика
реалистичнаЯ кукла
реалистичнаЯ маска
реалистичные модели
реалистичное моделирование
реалистичнаЯ модель
реалистичное освещение
реалистичное отражение
реалистичнаЯ оценка
реалистичные оценки
реалистичные ощущениЯ
реалистичные пейзажи
реалистичный персонаж
реалистичные персонажи
реалистичнаЯ перспектива
реалистичные перспективы
реалистичный план
реалистичные планы
реалистичное поведение
реалистичный подход
реалистичные подходы
реалистичные позиции
реалистичнаЯ позициЯ
реалистичнаЯ политика
реалистичное предложение
реалистичное предположение
реалистичный прием
реалистичнаЯ программа
реалистичный проект
реалистичные проекты
реалистичное распределение
реалистичное решение
реалистичные решениЯ
реалистичный симулЯтор
реалистичные сны
реалистичные соображениЯ
реалистичнаЯ среда
реалистичный срок
реалистичнаЯ стратегиЯ
реалистичнаЯ текстура
реалистичные текстуры
реалистичные тени
реалистичное тонирование
реалистичнаЯ точка зрениЯ
реалистичные требованиЯ
реалистичное управление
реалистичнаЯ форма
реалистичное фотоизображение
реалистичный фотомонтаж
реалистичное фэнтези
реалистичные цвета
реалистичнаЯ цветопередача
реалистичнаЯ цель
реалистичнаЯ цена
реалистичные эффекты

Section: Governed by Verbs

быть реалистичным (косв. через 'яц', 'яц')
быть реалистичным (косв. через 'яц', 'яц')
оказатьсЯ реалистичным (косв. через 'яц', 'яц')
признавать ... реалистичным (косв. через 'яц', 'яц')
признать ... реалистичным (косв. через 'яц', 'яц')
считатьсЯ реалистичным (косв. через 'яц', 'яц')
ЯвлЯтьсЯ реалистичным (косв. через 'яц', 'яц')

Section: Governed by Nouns

признание ... реалистичным

Section: Governed by Adj./Participles

бывший реалистичным (косв. через 'яц', 'яц')
оказавшийсЯ реалистичным (косв. через 'яц', 'яц')
признававший ... реалистичным (косв. через 'яц', 'яц')
признавший ... реалистичным (косв. через 'яц', 'яц')
признающий ... реалистичным (косв. через 'яц', 'яц')
считавшийсЯ реалистичным (косв. через 'яц', 'яц')
считающийсЯ реалистичным (косв. через 'яц', 'яц')
ЯвлЯвшийсЯ реалистичным (косв. через 'яц', 'яц')
ЯвлЯющийсЯ реалистичным (косв. через 'яц', 'яц')

Section: Governed by Adv./Gerunds

будучи реалистичным (косв. через 'яц', 'яц')
оказавшись реалистичным (косв. через 'яц', 'яц')
признав ... реалистичным (косв. через 'яц', 'яц')
признаваЯ ... реалистичным (косв. через 'яц', 'яц')
считаЯсь реалистичным (косв. через 'яц', 'яц')
ЯвлЯЯсь реалистичным (косв. через 'яц', 'яц')

Section: Has Government Patterns

--кто (был) реалистичен  /  что (было) реалистично--
воспроизведениЯ
гонки
графика
звук
игра
игра
изображение
имитациЯ
маска
моделирование
модель
освещение
отражение
оценка
оценки
персонаж
перспектива
перспективы
план
планы
поведение
подход
подходы
предложение
предположение
прием
проекты
решение
симулЯтор
сны
стратегиЯ
текстура
текстуры
тени
тонирование
требованиЯ
управление
фотомонтаж
фэнтези
цвета
цветопередача
цель
эффекты


