Word: система • (n) техническая [-] (IDS=245116, POS=n, record=1, translation=[technical system|system])

Section: Synonyms

агрегат
    система
    установка

Section: Hyponyms

гидросистема
ГТС
сервосистема
энергосистема

Section: Holonyms

совокупность систем

Section: Meronyms/Quantifiers

компонент системы
компоненты системы
подсистема
элемент системы
элементы системы
ядро системы

Section: Morphemic paronyms

система
система
система
систематика
систематичность
системность
системы
системы
системы
системы

Section: Has Modifiers

сервосистема  (автоматическая система)
ГТС  (газотранспортная система)
гидросистема  (гидравлическая система)
энергосистема  (энергетическая система)
аварийная система
авиакосмическая система
авиационно-космическая система
авиационная система
автоматизированная система
автоматическая система
автоматическая система
автономная система
адаптивная система
административная система
андрогинная система
антиракетная система
антиспутниковая система
апериодическая система
архаичная система
асинхронная система
астатическая система
аудиовизуальная система
базовая система
балконная система
бессловарная система
биметаллическая система
блокировочная система
блокирующая система
большая система
система в целом
вентиляционная система
видеозвуковая система
влагометрическая система
внедряемая система
водопроводная система
водосливная система
водяная система
воздухоочистная система
воздухочистительная система
воздухочищающая система
вредоустойчивая система
вспомогательно-информационная система
вспомогательная система
встроенная система
высокоинтеллектуальная система
высокопроизводительная система
высокоэффективная система
вытяжная система
выхлопная система
вычислительная система
газовая система
газопроводная система
газотранспортная система
газотранспортная система
гибкая система
гибридная система
гидравлическая система
гидравлическая система
гидромассажная система
гидротормозная система
гипотетическая система
глобальная система
голосовая система
громадная система
двухкомпонентная система
двухпроводная система
диагностическая система
диалоговая система
динамическая система
диссипативная система
дифференциальная система
документальная система
дренажная система
дровяная система
европейская система
единственная в своем роде система
единая система
загруженная система
зажимная система
замедляющая система
замкнутая система
запоминающая система
звуковая система
звуковоспроизводящая система
известная система
изолированная система
инверсионная система
инвертированная система (книжн.)
инверторная система
ингаляторная система
инерциальная система
инструментальная система
интегральная система
интегрированная система
интеллектуальная система
интеллектуальная система
интерактивная система
информационно-аналитическая система
информационно-поисковая система
информационная система
информационная система
инфузионная система (книжн.)
ирригационная система
исполняющая система
исходная система
канализационная система
кодозависимая система
кодонезависимая система
колебательная система
коллегиальная система
колориметрическая система
коммуникационная система
комплексная система
конкретная система
конкурентоспособная система
консольная система
конструктивная система
космическая система
креновая система
магнитная система
магнитодинамическая система
медиаторная система
механическая система
многоадресная система
многозадачная система
многоканальная система
многоквартирная система
многокомпонентная система
многомерная система
многопользовательская система
многопроцессорная система
многоуровневая система
моделируемая система
модульная система
монометаллическая система
московская система
мультизадачная система
мультимедийная система
мультиплексная система
навигационная система
надежная система
настильная система
наступательная система
система национального масштаба
национальная система
несимметричная система
нефтепроводная система
новая система
обводнительная система
облучаемая система
обогревательная система
оборонительная система
огромная система
однозадачная система
операционная система
операционная система
определенная система
оптимальная система
оптическая система
оригинальная система
оросительная система
осветительная система
осушительная система
отечественная система
отказоустойчивая система
отклоняющая система
открытая система
отлаженная система
отопительная система
очень интеллектуальная система
ошибкоустойчивая система
параллельная система
парашютно-подвесная система
парковочная система
патентованная система
передовая система
перильная система
периферийная система
пилотная система
плодосменная система
подвижная система
подъемная система
позонная система
поисковая система
поисковая система
помехоустойчивая система
постанционная система
поэтажная система
приказная система
приказная система
прикладная система
примитивная система
программная система
программная система
простейшая система
простая система
противобуксовочная система
противопожарная система
противорадиационная система
противоракетная система
противоспутниковая система
противоугонная система
радарная система
радиально-кольцевая система
радиокомандная система
радиолокационная система
радиомаячная система
радиометрическая система
развертывающая система
развивающаяся система
система раннего оповещения
распределенная система
распределительная система
расширяемая система
регенеративная система
резальная система
резервированная система
резервная система
решетчатая система
рифтовая система
самонастраивающаяся система
самообучающая система
самообучающаяся система
самоорганизующаяся система
саморазвивающаяся система
саморегулируемая система
саморегулирующая система
саморегулирующаяся система
санитарная система
сверхсложная система
светофорная система
сигнализационная система
синхронная система
следящая система
сложнейшая система
сложно устроенная система
сложная система
совершенная система
сотовая система
социальная система
специализированная система
спутниковая система
статическая система
статичная система
стереофоническая система
стохастическая система (книжн.)
страховочная система
талевая система
телевизионная система
телеграфная система
телекоммуникационная система
телеметрическая система
телемеханическая система
телефонная система
теплофикационная система
термодинамическая система
техническая система
техническая система
типовая система
топливная система
топовая система
тормозная система
травопольная система
транспортная система
транспортная система
трехуровневая система
трубопроводная система
универсальная система
уникальная система
унифицированная система
уран-графитовая система
устойчиво работающая система
устойчивая система
файловая система
файловая система
фильтровая система
фонологическая система
химико-технологическая система
химическая система
хорошая система
целевая система
центральная система
шарнирная система
экспертная система
экспертная система
электрическая система
электрогидравлическая система
электронная система
электрохимическая система
электроэнергетическая система
энергетическая система
энергетическая система
x86-совместимая система
система, апробированная...
система, барахлившая...
система, безаварийная...
система, бездефектная...
система, безинерционная...
система, безотказная...
система, безынерционная...
система, бесперебойная...
система, бесшумная...
система, бывшая...
система, быстро действующая...
система, быстродействующая...
система, вакуумированная...
система, вживленная...
система, включавшая...
система, включавшаяся...
система, включенная...
система, вмонтированная...
система, возникнувшая...
система, возникшая...
система, воплощенная...
система, высокопроизводительная...
система, высокостабильная...
система, герметизированная...
система, глючившая...
система, действовавшая...
система, зависавшая...
система, зависшая...
система, имевшаяся...
система, модернизировавшаяся...
система, модернизированная...
система, неэкономичная...
система, обеспечивавшая...
система, окупившаяся...
система, оптимальная...
система, построенная...
система, появившаяся...
система, предназначенная...
система, предусматривавшая...
система, предусмотренная...
система, работавшая...
система, рассчитанная...
система, рассчитанная...
система, реализованная...
система, содержавшая...
система, созданная...
система, состоявшая...
система, сработавшая...
система, существовавшая...
система, узконаправленная...
система, усовершенствованная...
система, функционировавшая...
система, эксплуатировавшаяся...

Section: Has Predicates

система (была/будет) апробирована
система барахлила (разг.)
система барахлит
система (была/будет) безаварийна
система (была/будет) бездефектна
система (была/будет) безотказна
система (была/будет) безынерционна
система (была/будет) бесперебойна
система (была/будет) бесшумна
система (была/будет) быстродействующа
была система
есть система
будет система
система (была/будет) вакуумирована
система (была/будет) вживлена
система включала
система включает
система включалась
система включается
система (была/будет) включена
система (была/будет) вмонтирована
система возникла
система возникнет
система (была/будет) воплощена
система (была/будет) высокопроизводительна
система (была/будет) высокостабильна
система (была/будет) герметизирована
система глючила (разг.)
система глючит
система действовала
система действует
система зависала
система зависает
система зависла
система зависнет
имелась система
имеется система
система (была/будет) модернизирована
система модернизировалась
система модернизируется
система (была/будет) неэкономична
система обеспечивала
система обеспечивает
система окупилась
система окупится
система (была/будет) оптимальна
система (была/будет) построена
система появилась
система появится
система (была/будет) предназначена
система предусматривала
система предусматривает
система (была/будет) предусмотрена
система работала
система работает
система (была/будет) рассчитана
система (была/будет) рассчитана
система (была/будет) реализована
система содержала
система содержит
система (была/будет) создана
система состояла
система состоит
система сработала
система сработает
система существовала
система существует
система (была/будет) узконаправлена
система (была/будет) усовершенствована
система функционировала
система функционирует
система эксплуатировалась

Section: Governed by Verbs

адаптировать систему
беречь систему
ввести ... в систему
включать ... в систему
включить ... в систему
внести ... в систему
воплотить систему
встраивать ... в систему
встроить ... в систему
входить в систему
входить в систему
выделить ... на систему
выключить систему
демонстрировать систему
загружаться в систему
заставить систему ...
использовать ... в системе
использовать систему
комбинировать ... с системой
коснуться системы
обнаружить ... в системе
ограничивать систему
описать систему
оптимизировать систему
ориентироваться на систему
отремонтировать систему
перевести ... в систему
перевести ... на систему
переводить ... в систему
переводить ... на систему
подсоединиться к системе
подсоединяться к системе
пользоваться системой
поставить систему
построить систему
предусматривать ... в системе
предусмотреть ... в системе
применить систему
применять систему
присоединиться к системе
присоединяться к системе
провести ... через систему
проектировать систему
разобраться в системе
расширить систему
расширять систему
реализовать систему
реконструировать систему
ремонтировать систему
сломать систему
совершенствовать систему
создать систему
строить систему
унифицировать систему
упростить систему
усовершенствовать систему
устанавливать систему
установить систему
эксплуатировать систему

Section: Governed by Nouns

адаптация системы
администратор системы
администрирование системы
аккаунт в системе ...
апробирование системы
архитектура системы
библиотека системы
библиотекарь системы
буфер системы
введение ... в систему
введение системы ...
версия системы
включение системы
включение ... в систему
внедрение системы
внесение ... в систему
возникновение системы
воплощение системы
восстановление системы
встраивание ... в систему
выключение системы
выстроение системы
готовность системы
данные системы
действие системы
демонстрация системы
демонтаж системы
демонтирование системы
документация по системе
достоинства системы
жизненный цикл системы
зависание системы
звукоизоляция системы ...
изменения в системе
инерционность системы
использование ... в системе
использование системы
испытание системы
испытания системы
карта системы
компонент системы
компонент системы
компонента системы
компоненты системы
компоненты системы
контроллеры системы ...
конфигурация системы
краткая характеристика системы
макет системы
масштабируемость системы
назначение системы
наличие системы
нарушения в системе
недостатки системы
неисправности в системе
неисправности системы
неисправность системы
неполадки в системе
обнаружение ... в системе
обновление системы
обновления системы
образ системы
объединение ... в систему
описание системы
оплата ... посредством системы
оплата ... с помощью системы
оплата ... через систему
организация системы
ось системы
отработка системы
отчетность системы
параметры системы
перегрев системы
перезагрузка системы
подсоединение ... к системе
подсоединение системы ...
поломка системы
поломки в системе
пользование системой
пользователь системы
построение системы
появление системы
предназначение системы
преимущества системы
преимущество ... перед системой
преимущество системы
принцип действия системы
присоединение ... к системе
продажа системы
проектирование системы
проектировка системы
пропускная способность системы
работа системы
разработка системы
разработка и внедрение системы
разработчик системы
разработчики системы
разрушение системы
разъемы системы
расчет системы
расширение системы
реализация системы
регулирование ... с помощью системы
регулировка ... с помощью системы
регуляция ... с помощью системы
ремонт системы
сбои в системе
совершенствование системы
совместимость системы ...
создание системы
создатель системы
сопровождение системы
строение системы
существование системы
тест системы
удары по системе
унификация системы
управление системой
упрощение системы
усовершенствование системы
установка системы
устройство системы
функционирование системы
характер системы
эксплуатация системы
элемент системы
элемент системы
элементы системы
элементы системы
эффективность системы
ядро системы
ядро системы

Section: Governed by Adj./Participles

адаптировавший систему
адаптирующий систему
берегущий систему
берегший систему
введший ... в систему
включавший ... в систему
включающий ... в систему
включивший ... в систему
внесший ... в систему
воплотивший систему
встраивавший ... в систему
встроивший ... в систему
входивший в систему
входящий в систему
выключивший систему
демонстрировавший систему
демонстрирующий систему
заставивший систему ...
использовавший ... в системе
использовавший систему
использованный в системе
использующий ... в системе
использующий систему
использующийся в системе
нагнетаемый в систему
обнаруживший ... в системе
оборудованный системой
обслуживаемый системой
ограничивавший систему
описавший систему
оптимизировавший систему
ориентировавшийся на систему
ориентирующийся на систему
отремонтировавший систему
переведший ... в систему
переведший ... на систему
переводивший ... в систему
переводивший ... на систему
переводящий ... в систему
переводящий ... на систему
подсоединившийся к системе
подсоединявшийся к системе
пользовавшийся системой
пользующийся системой
поставивший систему
построивший систему
предусматривавший ... в системе
предусматривающий ... в системе
предусмотревший ... в системе
применивший систему
применявший систему
применяющий систему
присоединившийся к системе
присоединявшийся к системе
проектировавший систему
разобравшийся в системе
расширивший систему
расширявший систему
расширяющий систему
реализовавший систему
ремонтировавший систему
ремонтирующий систему
сломавший систему
совершенствовавший систему
совершенствующий систему
создавший систему
строивший систему
строящий систему
унифицировавший систему
управляемый системой
упростивший систему
усовершенствовавший систему
устанавливавший систему
устанавливающий систему
установивший систему
эксплуатировавший систему

Section: Governed by Adv./Gerunds

адаптируя систему
введя ... в систему
включая ... в систему
включив ... в систему
входя в систему
выключив систему
демонстрируя систему
используя ... в системе
используя систему
оберегая систему
обнаружив ... в системе
описав систему
ориентируясь на систему
отремонтировав систему
переведя ... в систему
переведя ... на систему
переводя ... в систему
переводя ... на систему
под бдительным оком системы
пользуясь системой
поставив систему
построив систему
предусматривая ... в системе
предусмотрев ... в системе
применив систему
применяя систему
разобравшись в системе
расширив систему
расширяя систему
ремонтируя систему
сломав систему
совершенствуя систему
создав систему
строя систему
устанавливая систему
установив систему

Section: Has Government Patterns

--система чего / кого ?--
система безопасности
система безопасности
система безопасности информации
система буферизации
система ввода-вывода
система вентиляции
система верификации
система виброизоляции
система видеонаблюдения
система водообеспечения
система водооборота
система водоотведения
система водоотвода
система водоснабжения
система воздуховодов
система воздухообмена
система вспрыска
система выработки
система газообеспечения
система газоснабжения
система ГВС
система горячего водоснабжения
система движения
система доступа
система дымоудаления
система железнодорожного сообщения
система защиты ...
система звукооборудования
система звукотехнического оборудования
система индикации
система информационных ресурсов
система искусственного интеллекта
система исследования
система кондиционирования
система контроля
система контроля доступа
система копирования
система локации
система макетирования
система метеорологической сигнализации
система метеосигнализации
система микроклимата
система наблюдения ...
система навигации
система обогревания
система обороны
система обработки ...
система обратной связи
система орошения
система оружия
система осмоса
система отладки
система отопления
система отопления
система охлаждения
система перехвата радиосообщений
система питания
система питания
система подогрева ...
система подпитки ...
система пожаротушения
система построения ...
система предупреждения ...
система приводов
система ПРО
система производства
система противоракетной обороны
система радийного перехвата
система радиоперехвата
система разделения ...
система разработки ...
система рассылок
система реагирования
система реального времени
система редактора
система ретрансляции
система самоуничтожения
система сближения
система сборки ...
система светофоров
система светофоров
система связи
система телемеханики
система теплоснабжения
система технического контроля
система типа ...
система типов
система трубопроводного транспорта
система турбонаддува
система туристического оператора
система туроператора
система управления
система управления
система устройства
система утилизации ...
система хозяйствования
система хостинга
система хостингов
система целеуказания
система эксплуатации ...
система электрических станций
система электрического питания
система электропитания
система электростанций
система электростанций
система элементов
система элементов
--система с чем / с кем ?--
система с администрированием
система с амортизацией ...
система с интерфейсом
система с организацией ...
система со связью
система с управлением ...
--система без чего / без кого ?--
система без управления ...
--система для чего / для кого / зачем ?--
система для упрощенной системы налогообложения


