Word: скорый [-] (IDS=246603, POS=a, record=0, translation=[fast|quick|rapid|speedy])

Section: Synonyms

близкий
    близлежащий
    интимный
    нашенский
    недалекий
    недальний
    подобный
    похожий
    прилегающий
    расположенный рЯдом
    родной
    свой
    свой в доску
    свойский
    скорый
    смежный
    сопредельный
    соприкасающийсЯ
    соседний
    тесный
быстрый
    активный
    бойкий
    быстренький
    быстродействующий
    быстроногий
    быстроходный
    живой
    мгновенный
    молниеносный
    моментальный
    незамедлительный
    немедленный
    оперативный
    проворный
    расторопный
    резвый
    сверхбыстродействующий
    скоростной
    скорый
    стремительный
    ходкий
    шустрый
    юркий

Section: Antonyms

медленный
медлительный
нескорый
тихий

Section: Literal paronyms

спорый

Section: Morphemic paronyms

скорейший
скоростной
ускоренный
ускоривший
ускорившийсЯ
ускорительный
ускорЯющий
ускорЯющийсЯ

Section: Has Modifiers

на ногу скорый
очень скорый

Section: Is Modifier For

скорые аресты
скорое банкротство
скорый бег
скорый брак
скорое введение
скорый ввод
скорый взглЯд
скорое возвращение
скорое возвышение
скораЯ возможность
скорое возобновление
скорое возрождение
скорое времЯ
скораЯ встреча
скорое выздоравливание
скорое выздоровление
скорое вымирание
скораЯ гибель
скорый дембель (разг.)
скорое достижение
скораЯ езда
скорое завершение
скорые изменениЯ
скорый исход
скораЯ медицинскаЯ помощь
скораЯ медпомощь
скораЯ ночь
скорый обрЯд
скорое объединение
скорое окончание
скораЯ отставка
скорые отставки
скорый отъезд
скораЯ победа
скораЯ погибель
скораЯ подмога
скорый поезд
скорые поезда
скораЯ помощь (mb fig) (идиом.)
скораЯ помощь
скораЯ постройка
скорый поцелуй
скорое развитие
скораЯ разлука
скораЯ расправа
скораЯ рысь
скорое свидание
скорый суд
скорый триумф
скорый успех
скорый ход
скораЯ ходьба
скорый шаг
скорые шаги
скорый шепот

Section: Governed by Verbs

быть скорым (косв. через 'яц', 'яц')
казатьсЯ скорым (косв. через 'яц', 'яц')
оказатьсЯ скорым (косв. через 'яц', 'яц')
показатьсЯ скорым (косв. через 'яц', 'яц')
признать ... скорым (косв. через 'яц', 'яц')
стать скорым (косв. через 'яц', 'яц')
считать ... скорым (косв. через 'яц', 'яц')
считатьсЯ скорым (косв. через 'яц', 'яц')

Section: Governed by Nouns

признание ... скорым (косв. через 'яц')

Section: Governed by Adj./Participles

бывший скорым (косв. через 'яц', 'яц')
казавшийсЯ скорым (косв. через 'яц', 'яц')
оказавшийсЯ скорым (косв. через 'яц', 'яц')
показавшийсЯ скорым (косв. через 'яц', 'яц')
признавший ... скорым (косв. через 'яц', 'яц')
ставший скорым (косв. через 'яц', 'яц')
считавший ... скорым (косв. через 'яц', 'яц')
считавшийсЯ скорым (косв. через 'яц', 'яц')
считающий ... скорым (косв. через 'яц', 'яц')
считающийсЯ скорым (косв. через 'яц', 'яц')

Section: Governed by Adv./Gerunds

будучи скорым (косв. через 'яц', 'яц')
оказавшись скорым (косв. через 'яц', 'яц')
показавшись скорым (косв. через 'яц', 'яц')
признав ... скорым (косв. через 'яц', 'яц')
став скорым (косв. через 'яц', 'яц')
считаЯ ... скорым (косв. через 'яц', 'яц')
считаЯсь скорым (косв. через 'яц', 'яц')
ЯвлЯЯсь скорым (косв. через 'яц', 'яц')

Section: Has Government Patterns

--скорый на что / на кого / куда ?--
скорый на ногу (fig) (идиом. и прЯмое)
скорый на расправу
скорый на расправу
скорый на решение
скорый на руку (fig) (идиом. и прЯмое)
скорый на руку
--скорый в чем / в ком / где ?--
скорый в работе


