Word: удачливый [-] (IDS=275242, POS=a, record=0, translation=[lucky|successful])

Section: Synonyms

удачливый
    везучий
    счастливый
    талантливый
    фартовый (разг.)
удачный
    благополучный
    результативный
    удачливый
    успешный
    эффективный
успешный
    благополучный
    завершившийсЯ успехом
    преуспевающий
    процветающий
    счастливый
    увенчавшийсЯ успехом
    удачливый
    удачный

Section: Antonyms

бездарный (косв. через 'яц', 'яц', 'яц', 'яц')
бесталанный (косв. через 'яц', 'яц', 'яц', 'яц')
злосчастный (косв. через 'яц', 'яц', 'яц', 'яц')
невезучий (косв. через 'яц', 'яц', 'яц', 'яц')
неспособный (косв. через 'яц', 'яц', 'яц', 'яц')
несчастливый (косв. через 'яц', 'яц', 'яц', 'яц')
несчастный (косв. через 'яц', 'яц', 'яц', 'яц')
неталантливый (косв. через 'яц', 'яц', 'яц', 'яц')
неудачливый
печальный (косв. через 'яц', 'яц', 'яц', 'яц')
посредственный (косв. через 'яц', 'яц', 'яц', 'яц')

Section: Semantic Derivates

‘ущ  удача
    удачи
    удачливость
ѓлаг быть удачливым
    удаватьсЯ
    удатьсЯ
Џрил удавшийсЯ
    удачливый
    удачный
    удающийсЯ
Ќарч благодарЯ удаче
    длЯ удачи
    оказавшись удачливым
    при удаче
    удаваЯсь
    удавшись
    удачливо
    удачно

Section: Morphemic paronyms

вдававшийсЯ
выдавший
выдавшийсЯ
выданный
выданный
выдающий
выдающийсЯ
выдающийсЯ
давший
давшийсЯ
дающий
дающийсЯ
задаваемый
задавший
задавшийсЯ
заданный
задающий
задающийсЯ
неудавшийсЯ
неудачливый
неудачный
передаваемый
передавший
переданный
переданный
передающий
передающийсЯ
поданный
приданный
продаваемый
продавший
продавшийсЯ
продающий
продающийсЯ
раздававший
раздававшийсЯ
раздаваемый
раздавший
раздавшийсЯ
раздаточный
раздающий
раздающийсЯ
розданный
сдававший
сдававшийсЯ
сдаваемый
сдавший
сдавшийсЯ
сданный
удавшийсЯ
удачный
удающийсЯ

Section: Has Modifiers

весьма удачливый
во всех отношениЯх удачливый
вполне удачливый
исключительно удачливый
крайне удачливый
на редкость удачливый
особенно удачливый
особо удачливый
очень удачливый
постоЯнно удачливый
слишком удачливый
словно бабушка ворожит удачливый (разг.)
страшно удачливый
удивительно удачливый
чрезвычайно удачливый
Явно удачливый

Section: Is Modifier For

удачливые авторы
удачливый актер
удачливый альпинист
удачливые альпинисты
удачливый артист
удачливаЯ артистка
удачливый бизнесмен
удачливые бизнесмены
удачливые биографы
удачливые ведьмы
удачливый вечер
удачливый водитель
удачливый вор
удачливый девелопер
удачливый делец
удачливые дельцы
удачливый день
удачливый дилер (книжн.)
удачливые дилеры (книжн.)
удачливый директор
удачливые директора
удачливые женщины
удачливаЯ жизнь
удачливые заводы
удачливаЯ звезда
удачливый зверолов
удачливый игрок
удачливые издатели
удачливый издатель
удачливый изобретатель
удачливый командир
удачливые командиры
удачливый коммерсант
удачливые коммерсанты
удачливый конкурент
удачливые крестьЯне
удачливый крестьЯнин
удачливаЯ крестьЯнка
удачливые крестьЯнки
удачливые люди
удачливаЯ мать
удачливые места
удачливое место
удачливаЯ охота
удачливый охотник
удачливые охотники
удачливый партнер
удачливые партнеры
удачливый пилот
удачливые пилоты
удачливые подписчики
удачливые покупатели
удачливый покупатель
удачливый политик
удачливые посетители
удачливые предприниматели
удачливый предприниматель
удачливый предприниматель-застройщик
удачливое предприЯтие
удачливые предприЯтиЯ
удачливые прогнозисты
удачливый продавец
удачливые продавцы
удачливаЯ продавщица
удачливый продюсер
удачливые продюсеры
удачливый разведчик
удачливый режиссер
удачливые режиссеры
удачливые родители
удачливый родственник
удачливые родственники
удачливаЯ родственница
удачливые руководители
удачливый руководитель
удачливый рыбак
удачливые рыбаки
удачливаЯ рыбалка
удачливый рыболов
удачливые собратьЯ
удачливый соперник
удачливые соперники
удачливый стрелок
удачливый сыщик (разг.)
удачливые сыщики (разг.)
удачливый торговец
удачливый хирург
удачливые хирурги
удачливый человек
удачливый чиновник

Section: Governed by Verbs

быть удачливым
быть удачливым
казатьсЯ удачливым
оказатьсЯ удачливым
стать удачливым
считать ... удачливым
считатьсЯ удачливым

Section: Governed by Nouns

признание ... удачливым

Section: Governed by Adj./Participles

бывший удачливым
казавшийсЯ удачливым
оказавшийсЯ удачливым
ставший удачливым
считавший ... удачливым
считавшийсЯ удачливым
считающий ... удачливым
считающийсЯ удачливым

Section: Governed by Adv./Gerunds

будучи удачливым
оказавшись удачливым
оказавшись удачливым
став удачливым
считаЯ ... удачливым
считаЯсь удачливым

Section: Has Government Patterns

--кто (был) удачлив  /  что (было) удачливо--
авторы
альпинист
альпинисты
артистка
бизнесмен
ведьмы
вечер
водитель
вор
девелопер
делец
день
дилер (книжн.)
жизнь
звезда
издатели
изобретатель
командиры
коммерсант
конкурент
крестьЯнин
крестьЯнки
люди
мать
места
место
охотник
партнер
партнеры
пилот
пилоты
подписчики
покупатели
политик
предприниматели
предприниматель-застройщик
предприЯтиЯ
прогнозисты
продавец
продавщица
продюсер
разведчик
режиссер
родственники
руководитель
рыбаки
собратьЯ
соперник
стрелок
сыщики (разг.)
хирург
человек
чиновник
--удачливый в чем / в ком / где ?--
удачливый в делах
удачливый в любви
удачливый в охоте

Section: Is in Coordinate Pairs

везучий и удачливый


