Word: умник [-] (IDS=277049, POS=n, record=0, translation=[wise guy])

Section: Synonyms

умница
 = умный человек
 = человек большого ума
    ботаник (разг.)
    золотаЯ голова
    кладезь премудрости
    молодец
    молодчина
    мудрец
    разумник
    разумница
    светлаЯ голова
    светлый ум
    умнаЯ голова
    умник
    умный
    умнЯга (разг.)
    человек дальнего ума
молодец
    молодчага (разг.)
    молодчина
    молоток (лок. коллок.)
    умник
    умница
    умничка (разг.)
мудрец
    мудрый человек
    светлаЯ голова
    умник
    умница

Section: Antonyms

глупец
дурак

Section: Literal paronyms

узник
уник (книжн.)

Section: Morphemic paronyms

безумие
вразумительность
заумность
изумительность
изумление
неразумности
неразумность
неумение
разум
разумность
ум
умение
умениЯ
умишко
умники
умы

Section: Has Modifiers

бездельный умник
большой умник
самоуверенный умник
умник, выискавшийсЯ...
умник, нашедшийсЯ...

Section: Has Predicates

умник выискалсЯ
умник выищетсЯ
умник нашелсЯ
умник найдетсЯ
умник (был/будет) самоуверен

Section: Governed by Verbs

казатьсЯ умником
оказатьсЯ умником
считать ... умником

Section: Governed by Nouns

вид умника (косв. через 'яц')

Section: Governed by Adj./Participles

бывший умником (косв. через 'яц', 'яц')
ведущий в ущерб себе как умник (косв. через 'яц', 'яц')
ведущий в ущерб себе умником (косв. через 'яц', 'яц')
ведший в ущерб себе как умник (косв. через 'яц', 'яц')
ведший в ущерб себе умником (косв. через 'яц', 'яц')
глЯдевший умником (косв. через 'яц', 'яц')
звавший ... умником (косв. через 'яц', 'яц')
зовущий ... умником (косв. через 'яц', 'яц')
назвавший ... умником (косв. через 'яц', 'яц')
оказавшийсЯ умником (косв. через 'яц', 'яц')
остававшийсЯ умником (косв. через 'яц', 'яц')
остающийсЯ умником (косв. через 'яц', 'яц')
почувствовавший в ущерб себе умником (косв. через 'яц', 'яц')
ставший умником (косв. через 'яц', 'яц')
считавший ... умником (косв. через 'яц', 'яц')
считавшийсЯ умником (косв. через 'яц', 'яц')
считающий ... умником (косв. через 'яц', 'яц')
считающийсЯ умником (косв. через 'яц', 'яц')
чувствовавший в ущерб себе умником (косв. через 'яц', 'яц')
чувствующий в ущерб себе умником (косв. через 'яц', 'яц')

Section: Governed by Adv./Gerunds

будучи умником (косв. через 'яц', 'яц')
ведЯ в ущерб себе как умник (косв. через 'яц', 'яц')
ведЯ в ущерб себе умником (косв. через 'яц', 'яц')
зовЯ ... умником (косв. через 'яц', 'яц')
оказавшись умником (косв. через 'яц', 'яц')
оставаЯсь умником (косв. через 'яц', 'яц')
почувствовав в ущерб себе умником (косв. через 'яц', 'яц')
став умником (косв. через 'яц', 'яц')
считаЯ ... умником (косв. через 'яц', 'яц')
считаЯсь умником (косв. через 'яц', 'яц')
чувствуЯ в ущерб себе умником (косв. через 'яц', 'яц')


