Word: умственный [-] (IDS=277188, POS=a, record=0, translation=[intellectual|mental])

Section: Synonyms

умный
    башковитый
    большого ума
    быстрый разумом
    вещий (книжн.)
    вумный (разг.)
    высокоумный (книжн.)
    глубокий
    головастый
    дальнего ума
    дельный
    интеллектуальный
    многодумный (книжн.)
    многоумный (книжн.)
    мозговитый
    мудрый
    мудрый Яко змий (книжн.)
    неглупого десЯтка
    неглупый
    острого ума
    очень умный
    премудрый
    прозорливый
    проницательный
    разумный
    с головой
    с понЯтием
    смышленый
    сообразительный
    толковый
    умственный
    хитроумный
умственный
    интеллектуальный
    мозговой
    мыслительный
мысленный
    воображаемый
    ментальный (книжн.)
    мыслительный
    умственный

Section: Antonyms

антиинтеллектуальный (косв. через 'яц', 'яц')
неинтеллектуальный (косв. через 'яц', 'яц')
физический

Section: Semantic Derivates

‘ущ  ум
    умница
    умы
ѓлаг быть умницей
    быть умным
Џрил высокоумный (книжн.)
    умный
    умственный
Ќарч будучи умным
    в уме
    на ум
    от ума
    с умом
    умнее
    умно

Section: Morphemic paronyms

безумный
безумствующий
вразумительный
невразумительный
неразумный
обезумевший
образумивший
образумившийсЯ
разумеемый
разумеющий
разумеющийсЯ
разумный
умненький
умничающий
умный
умствующий

Section: Has Modifiers

больно умственный (косв. через 'яц')
весьма умственный (косв. через 'яц')
довольно умственный (косв. через 'яц')
достаточно умственный (косв. через 'яц')
дьЯвольски умственный (косв. через 'яц')
крайне умственный (косв. через 'яц')
на редкость умственный (косв. через 'яц')
не по годам умственный (косв. через 'яц')
не слишком умственный (косв. через 'яц')
невероЯтно умственный (косв. через 'яц')
необыкновенно умственный (косв. через 'яц')
необычайно умственный (косв. через 'яц')
необычно умственный (косв. через 'яц')
очень умственный (косв. через 'яц')
поразительно умственный (косв. через 'яц')
самый умственный (косв. через 'яц')
удивительно умственный (косв. через 'яц')
чрезвычайно умственный (косв. через 'яц')
Явно умственный (косв. через 'яц')

Section: Is Modifier For

умственнаЯ активность
умственный аристократизм
умственный артикул
умственные артикулы
умственный багаж
умственный багаж
умственное бездействие
умственнаЯ боль
умственный быт
умственный вакуум
умственный взглЯд
умственный взглЯд (разг.)
умственные взглЯды (разг.)
умственный взор
умственное возбуждение
умственные возможности
умственные вопросы
умственное воспитание
умственное восприЯтие
умственнаЯ гигиена
умственный горизонт
умственный дефект
умственнаЯ деЯтельность
умственный интерес
умственные качества (классообр.)
умственные качества
умственный кругозор
умственнаЯ лень
умственное напрЯжение
умственнаЯ неполноценность
умственнаЯ неразвитость
умственнаЯ ограниченность
умственнаЯ отсталость
умственнаЯ отсталость
умственные перегрузки
умственное перенапрЯжение
умственное переутомление
умственные построениЯ
умственное превосходство
умственный процесс
умственнаЯ работа
умственнаЯ работоспособность
умственное развитие
умственное развитие
умственные речи (разг.)
умственные силы (классообр.)
умственные силы
умственное созревание
умственные способности
умственные способности
умственный труд
умственное усилие
умственные усилиЯ
умственнаЯ усталость
умственное утомление
умственнаЯ утомлЯемость
умственнаЯ цель
умственный человек (разг.)
умственнаЯ эквилибристика
умственнаЯ энергиЯ
умственный Яд

Section: Governed by Verbs

быть умственным (косв. через 'яц')
изобразить ... умственным (косв. через 'яц')
казатьсЯ умственным (косв. через 'яц')
назвать ... умственным (косв. через 'яц')
называть ... умственным (косв. через 'яц')
найти ... умственным (косв. через 'яц')
находить ... умственным (косв. через 'яц')
оказатьсЯ умственным (косв. через 'яц')
считать ... умственным (косв. через 'яц')
считатьсЯ умственным (косв. через 'яц')

Section: Governed by Nouns

признание ... умственным (косв. через 'яц')

Section: Governed by Adj./Participles

бывший умственным (косв. через 'яц')
изобразивший ... умственным (косв. через 'яц')
казавшийсЯ умственным (косв. через 'яц')
оказавшийсЯ умственным (косв. через 'яц')
считавший ... умственным (косв. через 'яц')
считавшийсЯ умственным (косв. через 'яц')
считающий ... умственным (косв. через 'яц')
считающийсЯ умственным (косв. через 'яц')

Section: Governed by Adv./Gerunds

будучи умственным (косв. через 'яц')
изобразив ... умственным (косв. через 'яц')
оказавшись умственным (косв. через 'яц')
считаЯ ... умственным (косв. через 'яц')
считаЯсь умственным (косв. через 'яц')

Section: Is in Coordinate Pairs

умственный и Языковой
физический и умственный


