Word: ускоряющий [-] (IDS=278981, POS=a, record=0, translation=[accelerating|forwarding|pushing|speeding up])

Section: Semantic Derivates

Сущ  ускорение
    ускоренность
    ускорители
    ускоритель
Глаг быть ускоренным
    ускорить
    ускориться
    ускорять
    ускоряться
Прил ускоренный
    ускоривший
    ускорившийся
    ускорительный
    ускоряемый
    ускоряющий
    ускоряющийся
Нарч для ускорения
    из-за ускорения
    после ускорения
    при ускорении
    путем ускорения
    с ускорением
    став ускоренным
    ускорив
    ускорившись
    ускоряя
    ускоряясь

Section: Literal paronyms

укоряющий

Section: Morphemic paronyms

скорейший
скоростной
скорый
ускоренный
ускоривший
ускорившийся
ускорительный
ускоряющийся

Section: Is Modifier For

ускоряющее вещество
ускоряющий момент
ускоряющие моменты
ускоряющее напряжение
ускоряющее поле
ускоряющий потенциал
ускоряющий промежуток
ускоряющая сила
ускоряющий электрод
ускоряющие электроды

Section: Has Government Patterns

--ускоряющий кого / что ?--
ускоряющий брожение
ускоряющий вооружение ...
ускоряющий впитывание
ускоряющий выздоравливание
ускоряющий выздоровление
ускоряющий выкипание
ускоряющий высадку
ускоряющий гонку вооружений
ускоряющий госстроительство
ускоряющий государственное строительство
ускоряющий движение
ускоряющий движение
ускоряющий движения
ускоряющий девальвацию
ускоряющий демократизацию
ускоряющий диссоциацию (книжн.)
ускоряющий дифференциацию
ускоряющий диффузию
ускоряющий завершение ...
ускоряющий заморозку
ускоряющий издание
ускоряющий интеграцию
ускоряющий информатизацию
ускоряющий испарение
ускоряющий исчезновение ...
ускоряющий кризисы
ускоряющий кристаллизацию
ускоряющий круговорот
ускоряющий моторику
ускоряющий нагревание
ускоряющий нарастание
ускоряющий наступление
ускоряющий нейтроны
ускоряющий обессоливание
ускоряющий обесценивание
ускоряющий обмен ...
ускоряющий обмены
ускоряющий оборот
ускоряющий обработку
ускоряющий обращение товаров
ускоряющий окисление
ускоряющий опускание
ускоряющий опущение
ускоряющий отъезд
ускоряющий охлаждение
ускоряющий падение
ускоряющий переброску
ускоряющий перевоз
ускоряющий перевозку
ускоряющий перевозки
ускоряющий переговоры
ускоряющий переработку
ускоряющий пересылки
ускоряющий поглощение
ускоряющий подъем
ускоряющий позитрон
ускоряющий поставку
ускоряющий поставки
ускоряющий построение
ускоряющий появление ...
ускоряющий приватизацию
ускоряющий присвоение ...
ускоряющий проверку
ускоряющий проверки
ускоряющий прогресс
ускоряющий продажу
ускоряющий продажи
ускоряющий продвижение
ускоряющий проникновение
ускоряющий проникновения
ускоряющий протекание
ускоряющий протон
ускоряющий протоны
ускоряющий процедуру
ускоряющий процесс
ускоряющий процессы ...
ускоряющий пульс
ускоряющий развал
ускоряющий развертывание ...
ускоряющий развитие
ускоряющий разгром
ускоряющий разложение
ускоряющий разорение
ускоряющий разработку
ускоряющий разработки
ускоряющий распад
ускоряющий распродажу
ускоряющий распространение ...
ускоряющий расслоение
ускоряющий растекание
ускоряющий расщепление
ускоряющий реагирование
ускоряющий реакции
ускоряющий решение
ускоряющий решения
ускоряющий ритм
ускоряющий рост
ускоряющий сборы
ускоряющий свертывание
ускоряющий сейл (книжн.)
ускоряющий сейлы (книжн.)
ускоряющий синтез
ускоряющий созревание
ускоряющий созыв ...
ускоряющий стирание
ускоряющий темп
ускоряющий темпы
ускоряющий товарооборот
ускоряющий торговлю по сниженным ценам
ускоряющий трансформацию
ускоряющий увядание
ускоряющий усвоение
ускоряющий ход
ускоряющий частицы
ускоряющий шаг
ускоряющий шаги
ускоряющий экономическое развитие
ускоряющий экономразвитие
ускоряющий электроны
--ускоряющий с помощью чего / кого / как ?--
ускоряющий ... с помощью использования


