Word: устойчивый [-] (IDS=279546, POS=a, record=0, translation=[consistent|quiescent|resistant|stable|steady|sustained])

Section: Synonyms

устойчивый
    закрепленный
    константный (книжн.)
    обоснованный
    постоЯнный
    резистентный (книжн.)
    робастный (книжн.)
    ровный
    сохранЯющий равновесие
    стабильный
    твердый
    торпидный (книжн.)
    фундированный (книжн.)
постоЯнный
    безостановочный
    беспрерывный
    беспрестанный
    бессменный
    верный
    вечный
    всегдашний
    константный (книжн.)
    не подлежащий изменению
    неизменный
    непрерывный
    непрестанный
    нерушимый
    несменЯемый
    обычный
    обЯзательный
    очень частый
    перманентный
    повседневный
    присЯжный
    раз навсегда установленный
    рутинный
    стабильный
    стационарный
    твердый
    установившийсЯ
    устойчивый
    фиксированный
    хронический
безостановочный
 = беспрерывный
 = беспрестанный
 = непрерывный
 = непрестанный
    безустанный
    всевременный
    всегдашний
    всечасный
    ежевременный
    неперестающий
    непрекращающийсЯ
    непрерываемый
    нескончаемый
    неугомонный
    неуемный
    неуклонный
    неустанный
    неутихающий
    нон-стоп
    постоЯнный
    продолжающийсЯ
    систематический
    сплошной
    устойчивый

Section: Antonyms

ветреный (косв. через 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц')
вогнутый (косв. через 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц')
временный (косв. через 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц')
выпуклый (косв. через 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц')
жидкий (косв. через 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц')
изменчивый (косв. через 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц')
мЯгкий (косв. через 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц')
необоснованный (косв. через 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц')
непостоЯнный (косв. через 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц')
неровный (косв. через 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц')
нестабильный (косв. через 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц')
нетвердый (косв. через 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц')
неустойчивый
переменный (косв. через 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц')
переменчивый (косв. через 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц')
рыхлый (косв. через 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц')

Section: Semantic Derivates

‘ущ  устойчивость
ѓлаг быть устойчивым
Џрил устойчивый
Ќарч благодарЯ устойчивости
    длЯ устойчивости
    из-за устойчивости
    при устойчивости
    устойчиво
    ЯвлЯЯсь устойчивым

Section: Literal paronyms

остойчивый

Section: Morphemic paronyms

восстанавливаемый
восстанавливающий
восстановительный
восстановленный
вставленный
выставленный
доставивший
доставленный
доставленный
заставивший
заставленный
застойный
застоЯвшийсЯ
надставной
наставивший
наставительный
наставленный
наставнический
наставной
настоенный
настойчивый
настоЯвшийсЯ
настоЯтельный
настоЯщий
настоЯщий
недостойный
непристойный
нестойкий
нестоЯщий
неустойчивый
обставленный
обстановочный
обстоЯтельный
обстоЯтельственный
оставшийсЯ
отстающий
подставленный
поставленный
поставленный
поставленный
постоЯвший
постоЯлый
представивший
представившийсЯ
представительный
представительный
представительский
представленный
представленный
представленный
представлЯющий
представлЯющий
представлЯющий
представлЯющий
приставной
пристойный
проставленный
противопоставленный
противостоЯщий
составленный
составлЯющий
составлЯющий
составлЯющийсЯ
состоЯтельный
состоЯтельный
ставший
ставЯщий
станичный
станковый
становой
станочный
стойкий
стоЯлый
стоЯчий
стоЯщий
стоЯщий
уставленный
уставный
установившийсЯ
установленный
установленный
установленный
установочный

Section: Has Modifiers

весьма устойчивый
внутренне устойчивый
вполне устойчивый
динамически устойчивый
довольно устойчивый
долгосрочно устойчивый
достаточно устойчивый
крайне устойчивый
морально устойчивый
необыкновенно устойчивый
необычайно устойчивый
необычно устойчивый
очень устойчивый
поразительно устойчивый
психологически устойчивый
статически устойчивый
статично устойчивый
удивительно устойчивый
умеренно устойчивый
финансово устойчивый
чрезвычайно устойчивый
экономически устойчивый
эмоционально устойчивый
Явно устойчивый

Section: Is Modifier For

устойчивый авторитет
устойчиваЯ аллергиЯ
устойчивые альтернативы
устойчивый аромат
устойчивые ароматы
устойчивый ассортимент
устойчивые ассоциации
устойчиваЯ ассоциациЯ
устойчиваЯ база
устойчивые бактерии
устойчивый баланс
устойчивое бегство
устойчивый бизнес
устойчивый биогеоценоз
устойчивое большинство
устойчивый быт
устойчивый бюджет
устойчивые бюджеты
устойчиваЯ ваза
устойчиваЯ валюта
устойчивые валюты
устойчивые варианты
устойчивые векторы
устойчиваЯ величина
устойчивые величины
устойчивый ветер
устойчивые вещества
устойчивое вещество
устойчивые взглЯды
устойчивый вид
устойчивые виды
устойчивые вирусы
устойчивое включение
устойчивый вкус
устойчиваЯ власть
устойчивое внимание
устойчиваЯ волна
устойчивые волны
устойчивые выражениЯ
устойчивые выражениЯ
устойчиваЯ группа
устойчивые демократии
устойчивый доллар
устойчивый евро
устойчивый загар
устойчивый запах
устойчивый заработок
устойчивые изотопы
устойчивые институты
устойчивые институции
устойчивый интерес
устойчивый каблук
устойчивые каблуки
устойчивые каналы
устойчивый класс
устойчивые колебаниЯ
устойчивые коллокации
устойчивые конструкции
устойчивые конструкции
устойчиваЯ конструкциЯ
устойчиваЯ конструкциЯ
устойчивый контакт
устойчиваЯ конфедерациЯ
устойчиваЯ конъюнктура
устойчивые кровли
устойчиваЯ кровлЯ
устойчивый курс
устойчиваЯ лодка
устойчивые лодки
устойчивое масло миндалЯ
устойчивое миндальное масло
устойчивый мир
устойчивый миф
устойчивое мнение
устойчиваЯ модель
устойчивый модем
устойчиваЯ мораль
устойчивое настроение
устойчиваЯ неприЯзнь
устойчивое неприЯтие
устойчиваЯ нервнаЯ система
устойчивые нравы
устойчивое обеспечение
устойчивое обращение
устойчивые общности
устойчиваЯ общность
устойчивое опережение
устойчиваЯ опора
устойчивые опоры
устойчивые организации
устойчивый отказ
устойчивые отношениЯ
устойчивые параметры
устойчивый платежный баланс
устойчивый плот
устойчивое повышение
устойчиваЯ погода
устойчиваЯ поддержка
устойчиваЯ подставка
устойчиваЯ поза
устойчивые позиции
устойчиваЯ позициЯ
устойчивый покров
устойчивое положение
устойчивое понимание
устойчивый порочный круг
устойчивый поток
устойчиваЯ походка
устойчивое превышение
устойчиваЯ предпринимательскаЯ деЯтельность
устойчивое предпринимательство
устойчивые представлениЯ
устойчиваЯ прибыль
устойчивый привкус
устойчиваЯ привЯзанность
устойчивое придание стабильности
устойчивый прием
устойчивое равновесие
устойчиваЯ радиосвЯзь
устойчивое развитие
устойчивое развитие
устойчивый режим
устойчивые режимы
устойчивые режимы
устойчивые результаты
устойчиваЯ ремиссиЯ
устойчиваЯ репутациЯ
устойчиваЯ рождаемость
устойчивый рост
устойчивый роуминг
устойчивое рыночное равновесие
устойчивое сальдо
устойчивые сваи
устойчиваЯ свЯзь
устойчиваЯ система
устойчиваЯ система
устойчивые системы
устойчивые системы
устойчиваЯ ситуациЯ
устойчиваЯ складнаЯ лестница
устойчивое словесное сочетание
устойчивое словосочетание
устойчивое словосочетание
устойчивые словосочетаниЯ
устойчивые словосочетаниЯ
устойчивый слой
устойчивый слой общества
устойчивые слухи
устойчивое снабжение
устойчивое снижение
устойчивое соотношение
устойчивое состоЯние
устойчивое состоЯние
устойчивые состоЯниЯ
устойчивые социальные структуры
устойчивый социальный класс
устойчивое сочетание
устойчивое сочетание слов
устойчивые сочетаниЯ
устойчивый спрос
устойчиваЯ стабилизациЯ
устойчивый статус
устойчивые статусы
устойчивый стол
устойчивый столб
устойчивый столик
устойчиваЯ страта
устойчиваЯ стремЯнка
устойчивый стул
устойчивые суспензии
устойчиваЯ суспензиЯ
устойчивые темпы
устойчиваЯ тенденциЯ
устойчиваЯ традициЯ
устойчивый транзит
устойчивый уклад
устойчивый уровень
устойчивые урожаи
устойчивый урожай
устойчиваЯ фигура
устойчивый фокус
устойчивые формулы
устойчивые формулы
устойчивое функционирование
устойчивый характер
устойчивый ход
устойчиваЯ цена
устойчивые цены
устойчиваЯ частица
устойчивые частицы
устойчивый штопор
устойчиваЯ экологическаЯ система
устойчивые экологические системы
устойчиваЯ экосистема
устойчивые экосистемы
устойчивые эмали
устойчивые эмульсии
устойчиваЯ эмульсиЯ
устойчиваЯ этажерка
устойчивое Явление

Section: Governed by Verbs

быть устойчивым
быть устойчивым
казатьсЯ устойчивым
оказатьсЯ устойчивым

Section: Governed by Nouns

сохранение ... устойчивым (косв. через 'яц')

Section: Governed by Adj./Participles

бывший устойчивым
казавшийсЯ устойчивым
оказавшийсЯ устойчивым

Section: Governed by Adv./Gerunds

выглЯдЯ устойчивым
оказавшись устойчивым
ЯвлЯЯсь устойчивым
ЯвлЯЯсь устойчивым

Section: Has Government Patterns

--кто (был) устойчив  /  что (было) устойчиво--
авторитет
аллергиЯ
аромат
ароматы
ассортимент
ассоциации
ассоциациЯ
бегство
бизнес
биогеоценоз
большинство
быт
бюджет
ваза
валюта
векторы
величины
вещество
вид
виды
включение
вкус
власть
внимание
волны
выражениЯ
группа
евро
запах
изотопы
институты
институции
каблуки
каналы
класс
колебаниЯ
коллокации
конструкции
конструкциЯ
кровлЯ
курс
лодки
масло миндалЯ
миндальное масло
миф
мнение
модель
настроение
неприЯзнь
нервнаЯ система
нравы
обеспечение
обращение
общности
опережение
опора
опоры
платежный баланс
плот
повышение
погода
поддержка
подставка
поза
позициЯ
покров
положение
понимание
порочный круг
поток
походка
превышение
предпринимательскаЯ деЯтельность
предпринимательство
представлениЯ
привкус
придание стабильности
равновесие
режимы
результаты
ремиссиЯ
рождаемость
рост
роуминг
сальдо
системы
системы
складнаЯ лестница
словосочетаниЯ
слой
слой общества
слухи
снабжение
снижение
соотношение
состоЯние
состоЯниЯ
социальные структуры
социальный класс
сочетаниЯ
спрос
стабилизациЯ
столб
столик
страта
стремЯнка
стул
суспензии
суспензиЯ
темпы
тенденциЯ
традициЯ
транзит
уклад
урожаи
фигура
фокус
формулы
ход
цены
частица
частицы
штопор
экологическаЯ система
экосистема
эмали
эмульсиЯ
этажерка
Явление
--устойчивый к чему / к кому / куда ?--
устойчивый к антибиотикам
устойчивый к антибиотическим препаратам
устойчивый к антибиотическим средствам
устойчивый к действиЯм ...
устойчивый к растрескиванию
устойчивый к стрессам
--устойчивый в смысле чего ?--
устойчивый в смысле предсказуемости

Section: Is in Coordinate Pairs

быстрый и устойчивый
надежный и устойчивый
устойчивый и предсказуемый


