Word: усвоить [-] (IDS=278819, POS=v, record=0, translation=[adopt|assimilate|learn])

Section: Synonyms

изучить
    врубиться (разг.)
    выучить
    исследовать
    овладеть
    одолеть
    ознакомиться
    освоить
    освоиться
    переварить
    подвергнуть исследованию
    подвернуть изучению
    постичь
    превзойти
    пройти
    проработать
    проштудировать
    стать знатоком
    усвоить
усвоить
    ассимилировать
    воспринять
    овладеть
    освоить
перенять
    заимствовать
    позаимствовать
    собезьянничать
    усвоить

Section: Semantic Derivates

Сущ  усвоение
Глаг быть усвоенным
    усваивать
    усваиваться
    усвоить
Прил усваивающий
    усваивающийся
    усвоенный
    усвоивший
Нарч в результате усвоения
    для усвоения
    после усвоения
    при усвоении
    усваивая
    усваиваясь
    усвоив

Section: Literal paronyms

освоить
удвоить

Section: Morphemic paronyms

осваивать
осваиваться
освоить
освоиться
присваивать
присваивать
присваиваться
присвоить
присвоить
усваивать
усваиваться

Section: Has Modifiers

усвоить бессознательным образом
усвоить быстро
усвоить давно
усвоить легко
усвоить навсегда
усвоить небезуспешно
усвоить немедленно
усвоить неплохо
усвоить плохо
усвоить постепенно
усвоить правильно
усвоить прочно
усвоить с трудом
усвоить хорошо

Section: Governed by Verbs

заставить усвоить
заставлять усвоить
попытаться усвоить
пытаться усвоить

Section: Governed by Nouns

попытка усвоить
попытки усвоить

Section: Governed by Adj./Participles

заставивший усвоить
заставлявший усвоить
попытавшийся усвоить
пытавшийся усвоить
пытающийся усвоить

Section: Governed by Adv./Gerunds

заставив усвоить
заставляя усвоить
попытавшись усвоить
пора усвоить
пытаясь усвоить

Section: Has Government Patterns

--усвоить кого / что ?--
усвоить азбуку
усвоить белки
усвоить белок
усвоить вещество
усвоить взгляды
усвоить витамины
усвоить гидрокарбонаты
усвоить доклад
усвоить доклады
усвоить жаргон
усвоить жаргонизм
усвоить жаргонизмы
усвоить жизненные правила
усвоить жиры
усвоить задание
усвоить знания
усвоить знания и навыки
усвоить истину
усвоить корм
усвоить культурную традицию
усвоить лекарства
усвоить лекарственное средство
усвоить лекарственные средства
усвоить лекарство
усвоить лексику
усвоить лексикон (книжн.)
усвоить лекцию
усвоить лечебное средство
усвоить литературную норму
усвоить максимы
усвоить манеру ...
усвоить манеры
усвоить материал
усвоить медикаментозное средство
усвоить медикаментозные препараты
усвоить медикаментозные средства
усвоить медикаментозный препарат
усвоить медикаменты
усвоить медицинские препараты
усвоить медицинский препарат
усвоить медпрепарат
усвоить медпрепараты
усвоить метод
усвоить методику
усвоить методики
усвоить моду
усвоить моральные нормы
усвоить моральные принципы
усвоить мысль
усвоить наследие
усвоить нравы
усвоить образ жизни
усвоить образ мыслей
усвоить обычаи
усвоить обычай
усвоить опыт
усвоить основы
усвоить питательные вещества
усвоить пищу
усвоить повадку ...
усвоить повадки
усвоить положение ...
усвоить походку
усвоить правила
усвоить правила дорожного движения
усвоить правило
усвоить привычку ...
усвоить привычку
усвоить привычки
усвоить приемы
усвоить принцип ...
усвоить принципы
усвоить проблему
усвоить произношение
усвоить протеины
усвоить прочитанное
усвоить раздел
усвоить родной язык
усвоить роль ...
усвоить симпатии
усвоить сказанное
усвоить слова
усвоить содержание ...
усвоить социальную роль
усвоить стиль
усвоить стиль жизни
усвоить существо
усвоить таблицу
усвоить таблицу умножения
усвоить текст
усвоить тему
усвоить теории
усвоить теорию
усвоить технику
усвоить тон
усвоить тона
усвоить углеводы
усвоить урок
усвоить учение
усвоить учения
усвоить фармакологические средства
усвоить фармакологическое средство
усвоить философию
усвоить формы
усвоить язык
--усвоить от чего / от кого / откуда ?--
усвоить ... от мастера
усвоить ... от мастеров
усвоить ... от матери
усвоить ... от подруги
усвоить ... от подруг
усвоить ... от подружки
усвоить ... от подружек
усвоить ... от родителей
усвоить ... от сестры
усвоить ... от сестер
усвоить ... от учителя
усвоить ... от учительницы
--усвоить из чего / из кого / откуда ?--
усвоить ... из доклада
усвоить ... из докладов
усвоить ... из лекции
усвоить ... из сообщения
--усвоить у чего / у кого ?--
усвоить ... у матери
усвоить ... у родителей
усвоить ... у учителя
усвоить ... у учительницы


