Word: восстанавливающий [-] (IDS=37866, POS=a, record=0, translation=[])

Section: Semantic Derivates

Сущ  восстановимость
    восстановители
    восстановитель
    восстановление
Глаг быть восстановленным
    восстанавливать
    восстанавливаться
    восстановить
Прил восстанавливаемый
    восстанавливающий
    восстанавливающийся
    восстановимый
    восстановительный
    восстановленный
Нарч во время восстановления
    восстанавливая
    восстановив
    оказавшись восстановленным
    при восстановлении
    путем восстановления
    с помощью восстановления

Section: Morphemic paronyms

восстанавливаемый
восстановительный
восстановленный
вставленный
выставленный
доставивший
доставленный
доставленный
заставивший
заставленный
застойный
застоявшийся
надставной
наставивший
наставительный
наставленный
наставнический
наставной
настоенный
настойчивый
настоявшийся
настоятельный
настоящий
настоящий
недостойный
непристойный
нестойкий
нестоящий
неустойчивый
обставленный
обстановочный
обстоятельный
обстоятельственный
оставшийся
отстающий
подставленный
поставленный
поставленный
поставленный
постоявший
постоялый
представивший
представившийся
представительный
представительный
представительский
представленный
представленный
представленный
представляющий
представляющий
представляющий
представляющий
приставной
пристойный
проставленный
противопоставленный
противостоящий
составленный
составляющий
составляющий
составляющийся
состоятельный
состоятельный
ставший
ставящий
станичный
станковый
становой
станочный
стойкий
стоялый
стоячий
стоящий
стоящий
уставленный
уставный
установившийся
установленный
установленный
установленный
установочный
устойчивый

Section: Is Modifier For

восстанавливающий луч
восстанавливающее молочко
восстанавливающий момент
восстанавливающие моменты
восстанавливающее покрытие
восстанавливающие покрытия
восстанавливающие полироли
восстанавливающая полироль
восстанавливающие свойства
восстанавливающий спрей
восстанавливающее средство
восстанавливающий уход

Section: Has Government Patterns

--восстанавливающий кого / что ?--
восстанавливающий активность
восстанавливающий базу
восстанавливающий благосостояние
восстанавливающий валки
восстанавливающий взаимную помощь
восстанавливающий взаимопомощь
восстанавливающий всевластие ...
восстанавливающий Всемирный торговый центр
восстанавливающий ВТЦ
восстанавливающий деловое доверие
восстанавливающий доброе имя
восстанавливающий доверие
восстанавливающий жилищно-коммунальное хозяйство
восстанавливающий жилищно-коммунальный комплекс
восстанавливающий жилищное хозяйство
восстанавливающий ЖКХ
восстанавливающий завод
восстанавливающий законность
восстанавливающий здоровье
восстанавливающий индустрию
восстанавливающий колеи
восстанавливающий корпус
восстанавливающий корпуса
восстанавливающий кремль
восстанавливающий крепость
восстанавливающий мир
восстанавливающий моторику
восстанавливающий неисправности
восстанавливающий неисправность
восстанавливающий норму
восстанавливающий нормы
восстанавливающий оборону
восстанавливающий общественный порядок
восстанавливающий отношения ...
восстанавливающий очередность
восстанавливающий памятник
восстанавливающий плотину
восстанавливающий плотины
восстанавливающий плохое зрение
восстанавливающий подачу электроэнергии
восстанавливающий положение
восстанавливающий положение
восстанавливающий порядок
восстанавливающий постройки
восстанавливающий права
восстанавливающий права и свободы
восстанавливающий правило
восстанавливающий право
восстанавливающий предприятие
восстанавливающий производственные мощности
восстанавливающий промышленность
восстанавливающий пропускную способность
восстанавливающий проходимость
восстанавливающий пульс
восстанавливающий путь
восстанавливающий равновесие
восстанавливающий ресурс
восстанавливающий ресурсы
восстанавливающий ритм
восстанавливающий родительские права
восстанавливающий свои силы
восстанавливающий свойства
восстанавливающий свойство
восстанавливающий связи
восстанавливающий связь
восстанавливающий связь
восстанавливающий сельское хозяйство
восстанавливающий силы
восстанавливающий сношения
восстанавливающий сооружение
восстанавливающий сооружения
восстанавливающий сочленения
восстанавливающий способность ...
восстанавливающий справедливость
восстанавливающий среду
восстанавливающий сроки
восстанавливающий стабильность
восстанавливающий столицу
восстанавливающий текст
восстанавливающий тепловую электростанцию
восстанавливающий теплоэлектростанцию
восстанавливающий теплоэлектроцентраль
восстанавливающий трактора (неправ.)
восстанавливающий трудоспособность
восстанавливающий ТЭЦ
восстанавливающий файлы
восстанавливающий ферму
восстанавливающий фермы
восстанавливающий ход
восстанавливающий хозяйственную деятельность
восстанавливающий хозяйство
восстанавливающий храм
восстанавливающий храмы
восстанавливающий центр
восстанавливающий центры
восстанавливающий центры
восстанавливающий чернокожих ...
восстанавливающий Чеченскую республику
восстанавливающий Чечню
восстанавливающий шину
восстанавливающий шины
восстанавливающий экономику
восстанавливающий электрическую станцию
восстанавливающий электростанцию
восстанавливающий энергоблоки
восстанавливающий энергообеспечение
восстанавливающий энергообъекты
восстанавливающий энергоснабжение
восстанавливающий эпидермис
--восстанавливающий в чем / в ком / где ?--
восстанавливающий ... в должности
восстанавливающий ... в памяти
восстанавливающий ... в памяти
восстанавливающий ... в правах
--восстанавливающий на чем / на ком / где ?--
восстанавливающий ... на работе


