Word: злостный [-] (IDS=82177, POS=a, record=0, translation=[fraudulent|malicious])

Section: Synonyms

злой
    взбешенный
    вредный
    гневный
    грозный
    злобный
    злой как черт
    злонамеренный
    злостный
    злЯщийсЯ
    исполненный злобы
    исполненный злости
    недобрый
    обозлившийсЯ
    озлившийсЯ
    озлобленный
    полный злобы
    полный злых намерений
    разозленный
    разозлившийсЯ
    разъЯренный
    распалившийсЯ
    рассвирепевший
    рассердившийсЯ
    рассерженный
    свирепый
    сердитый
    Яростный

Section: Morphemic paronyms

злобный
злобствующий
злой
злющий
обозленный
озлобивший
озлобившийсЯ
озлобленный
озлоблЯющий
озлоблЯющийсЯ
разозленный
разозливший
разозлившийсЯ

Section: Has Modifiers

весьма злостный (косв. через 'яц')
довольно злостный (косв. через 'яц')
крайне злостный (косв. через 'яц')
недопустимо злостный (косв. через 'яц')
немного злостный (косв. через 'яц')
необыкновенно злостный (косв. через 'яц')
необычайно злостный (косв. через 'яц')
необычно злостный (косв. через 'яц')
особенно злостный (косв. через 'яц')
особо злостный (косв. через 'яц')
откровенно злостный (косв. через 'яц')
очень злостный (косв. через 'яц')
резко злостный (косв. через 'яц')
с утра злостный (косв. через 'яц')
слишком злостный (косв. через 'яц')
совсем злостный (косв. через 'яц')
страшно злостный (косв. через 'яц')
ужасно злостный (косв. через 'яц')
чрезвычайно злостный (косв. через 'яц')
Явно злостный (косв. через 'яц')

Section: Is Modifier For

злостнаЯ агитациЯ
злостные аллергены (fig) (идиом. и прЯмое)
злостнаЯ афера
злостные банкротства
злостное банкротство
злостные банкроты
злостнаЯ бдительность
злостный безбилетник
злостный безбилетный пассажир
злостные влиЯниЯ
злостный вопрос
злостное дело
злостнаЯ клевета
злостные клЯузы
злостный курильщик
злостнаЯ курильщица
злостное намерение
злостные намерениЯ
злостнаЯ напраслина
злостное нарушение
злостные нарушениЯ
злостные нарушители
злостный нарушитель
злостное неисполнение
злостный неплательщик
злостное неповиновение
злостное несоблюдение
злостный обман
злостный пофигизм (разг.)
злостное правонарушение
злостные правонарушениЯ
злостные правонарушители
злостный правонарушитель
злостный преступник
злостный прогульщик
злостный расточитель
злостное симулирование
злостнаЯ симулЯциЯ
злостные слухи
злостный смех
злостный стеб
злостное уклонение от налогов
злостный умысел
злостный храпун
злостный хулиган
злостное хулиганство
злостные хулиганы
злостные чувства
злостное чувство

Section: Governed by Verbs

быть злостным (косв. через 'яц')
вернутьсЯ злостным (косв. через 'яц')
казатьсЯ злостным (косв. через 'яц')
оказатьсЯ злостным (косв. через 'яц')
придти злостным (косв. через 'яц')
прийти злостным (косв. через 'яц')
стать злостным (косв. через 'яц')
считать ... злостным (косв. через 'яц')
ходить злостным (косв. через 'яц')

Section: Governed by Nouns

признание ... злостным (косв. через 'яц')

Section: Governed by Adj./Participles

бывший злостным (косв. через 'яц')
вернувшийсЯ злостным (косв. через 'яц')
казавшийсЯ злостным (косв. через 'яц')
оказавшийсЯ злостным (косв. через 'яц')
пришедший злостным (косв. через 'яц')
ставший злостным (косв. через 'яц')
считавший ... злостным (косв. через 'яц')
считающий ... злостным (косв. через 'яц')
ходивший злостным (косв. через 'яц')
ходЯщий злостным (косв. через 'яц')

Section: Governed by Adv./Gerunds

будучи злостным (косв. через 'яц')
вернувшись злостным (косв. через 'яц')
оказавшись злостным (косв. через 'яц')
прийдЯ злостным (косв. через 'яц')
став злостным (косв. через 'яц')
считаЯ ... злостным (косв. через 'яц')
ходЯ злостным (косв. через 'яц')


