Word: навороченный [-] (IDS=132118, POS=a, record=0, translation=[sophisticated|with frills|fancy])

Section: Synonyms

сверхмодный
    изысканно модный
    имеющий модные детали
    моднейший
    навороченный (разг.)
    особо модный
    с наворотами (разг.)
    самый модный
    супермодный
    суперсовременный
    ультрамодный
    фирменный
    экстравагантно модный

Section: Literal paronyms

завороченный
намороченный

Section: Morphemic paronyms

возвратный
возвращенный
невозвратный
невозвращаемый
невозвращенный
неотвратимый
непредотвратимый
отвратительный
отвратный

Section: Is Modifier For

навороченный автомобиль (разг.)
навороченный байк (разг.)
навороченный джип (разг.)
навороченная камера (разг.)
навороченный карбюратор (разг.)
навороченный компьютер (разг.)
навороченный купальник (разг.)
навороченный лаптоп (разг.)
навороченный лэптоп (разг.)
навороченный мобильник (разг.)
навороченные мобильники (разг.)
навороченные мобильные телефоны (разг.)
навороченный мобильный телефон (разг.)
навороченный органайзер (разг.)
навороченный плеер (разг.)
навороченный плейер (разг.)
навороченный плэйер (разг.)
навороченный пояс (разг.)
навороченный сериал (разг.)
навороченный скрипт (разг.)
навороченные скрипты (разг.)
навороченные сотовые телефоны (разг.)
навороченный сотовый телефон (разг.)
навороченный телефон (разг.)
навороченные телефоны (разг.)


