Word: неотвратимый [-] (IDS=146134, POS=a, record=0, translation=[fatal|unavoidable])

Section: Synonyms

неизбежный
 = неминуемый
 = неотвратимый
    неминучий (разг.)
    неотвратный
    непредотвратимый
    роковой
    фаталистический (книжн.)
    фатальный (книжн.)

Section: Morphemic paronyms

возвратный
возвращенный
навороченный (разг.)
невозвратный
невозвращаемый
невозвращенный
непредотвратимый
отвратительный
отвратный

Section: Has Modifiers

абсолютно неотвратимый
исторически неотвратимый
практически неотвратимый
скорее всего неотвратимый
совершенно неотвратимый
явно неотвратимый

Section: Is Modifier For

неотвратимые аберрации
неотвратимый ажиотаж
неотвратимый акт
неотвратимые аллюзии (книжн.)
неотвратимая ампутация
неотвратимый анахронизм
неотвратимые анахронизмы
неотвратимый антипод
неотвратимая аренда
неотвратимый арест
неотвратимая ассоциация
неотвратимое банкротство
неотвратимая беда
неотвратимый бедлам (разг.)
неотвратимая бедность
неотвратимая бездна
неотвратимая близость
неотвратимые болезни
неотвратимая болтовня
неотвратимые болячки (разг.)
неотвратимая борьба
неотвратимое будущее
неотвратимое введение
неотвратимая вещь
неотвратимый взгляд
неотвратимое взыскание
неотвратимые взыскания
неотвратимые взятки
неотвратимая видимость
неотвратимая виселица
неотвратимое влияние
неотвратимый возврат
неотвратимое возвышение
неотвратимое воздействие
неотвратимое возмездие
неотвратимое возмущение
неотвратимое возражение
неотвратимая война
неотвратимые войны
неотвратимый вопрос
неотвратимый вопрос
неотвратимые вопросы
неотвратимый вывод
неотвратимые выводы
неотвратимая гибель
неотвратимая глобализация
неотвратимая гроза
неотвратимый дембель (разг.)
неотвратимая демилитаризация
неотвратимая денонсация
неотвратимое денонсирование
неотвратимая дестабилизация
неотвратимая детализация
неотвратимая дума
неотвратимое желание
неотвратимая жертва
неотвратимые заболевания
неотвратимое забывание
неотвратимое заключение
неотвратимые заключения
неотвратимый закон
неотвратимая закономерность
неотвратимое землетрясение
неотвратимое зло
неотвратимые издержки
неотвратимое изменение
неотвратимые изменения
неотвратимый исход
неотвратимая казнь
неотвратимая кара
неотвратимые кары (разг.)
неотвратимая катастрофа
неотвратимые колебания
неотвратимый конец
неотвратимый конфликт
неотвратимые конфликты
неотвратимый крах
неотвратимый кризис
неотвратимые кризисы
неотвратимый мат
неотвратимые меры
неотвратимые мутации
неотвратимое наказание
неотвратимый наряд
неотвратимая национализация
неотвратимые недостатки
неотвратимый недостаток
неотвратимые недочеты
неотвратимые неисправности
неотвратимые неприятности
неотвратимая неразбериха
неотвратимая нестабильность
неотвратимые неудобства
неотвратимое неудобство
неотвратимая нужда
неотвратимые обстоятельства
неотвратимое окончание
неотвратимая опасность
неотвратимое отключение
неотвратимые отключения
неотвратимое отсечение
неотвратимая отставка
неотвратимый отъем
неотвратимые перемены
неотвратимый переход
неотвратимый платок
неотвратимая победа
неотвратимое повышение
неотвратимая погибель
неотвратимое подорожание
неотвратимые подорожания
неотвратимый поиск
неотвратимое поражение
неотвратимые поражения
неотвратимый порок
неотвратимые пороки
неотвратимое последствие
неотвратимые последствия
неотвратимое постоянство
неотвратимые потери
неотвратимое появление
неотвратимое правило
неотвратимая предопределенность
неотвратимое прибегание
неотвратимое приведение
неотвратимый приговор
неотвратимый признак
неотвратимые признаки
неотвратимый провал
неотвратимые провалы
неотвратимый путь
неотвратимое разбухание
неотвратимый развал
неотвратимая развязка
неотвратимый разгром
неотвратимая разлука
неотвратимое разорение
неотвратимое разоружение
неотвратимое разочарование
неотвратимые разочарования
неотвратимое расширение
неотвратимая реакция
неотвратимый результат
неотвратимые результаты
неотвратимый рок
неотвратимая самоизоляция
неотвратимый самораспад
неотвратимое свержение
неотвратимые свойства
неотвратимое свойство
неотвратимая сила
неотвратимое сильное волнение
неотвратимое скатывание
неотвратимое следствие
неотвратимые следствия
неотвратимый случай
неотвратимая смена
неотвратимые смены
неотвратимый смертельный исход
неотвратимая смерть
неотвратимое сокращение
неотвратимый солнечный удар
неотвратимый спад
неотвратимые спутники
неотвратимые стадии
неотвратимая стадия
неотвратимое столкновение
неотвратимое страдание
неотвратимый суд
неотвратимая судьба
неотвратимый тепловой удар
неотвратимые траты
неотвратимые убытки
неотвратимое увеличение
неотвратимое увольнение
неотвратимые увольнения
неотвратимая угроза
неотвратимое упразднение
неотвратимое урегулирование
неотвратимое усиление
неотвратимое ускорение
неотвратимое фиаско
неотвратимые формальности
неотвратимая формальность
неотвратимое формирование
неотвратимый характер
неотвратимый час
неотвратимое чувство разочарования
неотвратимый шаг
неотвратимый эксцесс (книжн.)
неотвратимые эксцессы
неотвратимый элемент
неотвратимый этап
неотвратимые этапы
неотвратимое это
неотвратимое явление

Section: Governed by Verbs

быть неотвратимым
казаться неотвратимым
оказаться неотвратимым

Section: Governed by Nouns

признание ... неотвратимым

Section: Governed by Adj./Participles

бывший неотвратимым
казавшийся неотвратимым
оказавшийся неотвратимым

Section: Governed by Adv./Gerunds

оказавшись неотвратимым
являясь неотвратимым

Section: Has Government Patterns

--кто (был) неотвратим  /  что (было) неотвратимо--
аберрации
ажиотаж
аллюзии (книжн.)
ампутация
анахронизмы
аренда
ассоциация
банкротство
беда
бедность
бездна
близость
болезни
болтовня
борьба
будущее
взыскание
взыскания
взятки
видимость
виселица
влияние
возврат
воздействие
возмездие
возмущение
возражение
войны
вопрос
вопросы
вывод
гибель
глобализация
дембель (разг.)
демилитаризация
денонсация
денонсирование
желание
жертва
заболевания
забывание
заключение
землетрясение
зло
издержки
изменение
исход
кара
катастрофа
колебания
конец
конфликт
конфликты
крах
кризисы
меры
мутации
наказание
наряд
национализация
недостатки
неисправности
неприятности
неразбериха
нестабильность
неудобства
обстоятельства
отключение
отставка
отъем
перемены
переход
платок
победа
повышение
погибель
подорожание
подорожания
поиск
поражение
поражения
порок
пороки
последствие
постоянство
потери
появление
прибегание
приговор
признак
провалы
путь
разбухание
развал
развязка
разгром
разорение
разоружение
разочарование
расширение
реакция
результаты
рок
самоизоляция
самораспад
свержение
свойства
свойство
сила
сильное волнение
скатывание
следствие
следствия
случай
смена
смертельный исход
смерть
сокращение
солнечный удар
спутники
столкновение
страдание
суд
судьба
тепловой удар
убытки
увеличение
увольнение
угроза
упразднение
урегулирование
ускорение
формальности
формирование
час
чувство разочарования
эксцесс (книжн.)
эксцессы
элемент
этап
это
явление


