Word: оптимистичный [-] (IDS=161841, POS=a, record=0, translation=[optimistic|sanguine])

Section: Synonyms

оптимистический
    жизнелюбивый
    жизнерадостный
    жизнеутверждающий
    оптимистичный
жизнерадостный
    бодрый
    бодряческий
    бодрящий
    бравурный
    жизнелюбивый
    жизнеутверждающий
    жовиальный (книжн.)
    мажорный
    неунывающий
    оптимистический
    оптимистичный
    сангвинический

Section: Antonyms

пессимистичный

Section: Semantic Derivates

Сущ  оптимизм
    оптимист
    оптимистка
    оптимистки
    оптимисты
Глаг быть оптимистом
Прил оптимистический
    оптимистичный
Нарч оптимистически
    оптимистично
    с оптимизмом

Section: Morphemic paronyms

оптимальный
оптимизированный
оптимизируемый
оптимизирующий
оптимистический

Section: Has Modifiers

абсурдным образом оптимистичный
весьма оптимистичный
вполне оптимистичный
до крайности оптимистичный
довольно оптимистичный
излишне оптимистичный
крайне оптимистичный
не совсем оптимистичный
очень оптимистичный
слишком оптимистичный
удивительно оптимистичный
чересчур оптимистичный
чрезвычайно оптимистичный
явно оптимистичный

Section: Is Modifier For

оптимистичный бюджет
оптимистичный вариант
оптимистичная весть
оптимистичный взгляд
оптимистичные взгляды
оптимистичное видео
оптимистичная девушка
оптимистичная женщина
оптимистичная картинка
оптимистичное кино
оптимистичная кинокартина
оптимистичная кинолента
оптимистичный кинофильм
оптимистичные мексиканцы
оптимистичная музыка
оптимистичное настроение
оптимистичный настрой
оптимистичное отношение
оптимистичный прогноз
оптимистичные прогнозы
оптимистичный фильм
оптимистичный человек

Section: Governed by Verbs

быть оптимистичным (косв. через '¤ц')
казаться оптимистичным (косв. через '¤ц')
расти оптимистичным (косв. через '¤ц')

Section: Has Government Patterns

--кто (был) оптимистичен  /  что (было) оптимистично--
бюджет
вариант
весть
видео
девушка
женщина
картинка
кино
кинокартина
кинолента
кинофильм
музыка
настроение
настрой
отношение
прогноз
прогнозы
фильм
человек


