Word: оптимистический [-] (IDS=161827, POS=a, record=0, translation=[optimistic])

Section: Synonyms

жизнерадостный
    бодрый
    бодрЯческий
    бодрЯщий
    бравурный
    жизнелюбивый
    жизнеутверждающий
    жовиальный (книжн.)
    мажорный
    неунывающий
    оптимистический
    оптимистичный
    сангвинический
оптимистический
    жизнелюбивый
    жизнерадостный
    жизнеутверждающий
    оптимистичный

Section: Antonyms

мрачный (косв. через 'яц', 'яц', 'яц')
пессимистический
пессимистичный (косв. через 'яц', 'яц', 'яц')

Section: Semantic Derivates

‘ущ  оптимизм
    оптимист
    оптимистка
    оптимистки
    оптимисты
ѓлаг быть оптимистом
Џрил оптимистический
    оптимистичный
Ќарч оптимистически
    оптимистично
    с оптимизмом

Section: Morphemic paronyms

оптимальный
оптимизированный
оптимизируемый
оптимизирующий
оптимистичный

Section: Has Modifiers

вполне оптимистический
довольно оптимистический
крайне оптимистический
не очень оптимистический
не совсем оптимистический
особенно оптимистический
особо оптимистический
очень оптимистический
самый оптимистический
совершенно оптимистический
удивительно оптимистический
чрезвычайно оптимистический
Явно оптимистический

Section: Is Modifier For

оптимистический бред
оптимистический вариант
оптимистическаЯ версиЯ
оптимистический взглЯд
оптимистические взглЯды
оптимистическое видение
оптимистическаЯ возможность
оптимистическое восприЯтие
оптимистический вывод
оптимистические высказываниЯ
оптимистическое жизнеощущение
оптимистическое заЯвление
оптимистические заЯвлениЯ
оптимистические иллюзии
оптимистическаЯ конкретика
оптимистические мелодии
оптимистическаЯ мелодиЯ
оптимистическое мироощущение
оптимистическаЯ музыка
оптимистическое настроение
оптимистические настроениЯ
оптимистический настрой
оптимистическаЯ натура
оптимистическаЯ нота
оптимистический подход
оптимистический подход
оптимистические предсказаниЯ
оптимистический прогноз
оптимистические прогнозы
оптимистические рамки
оптимистический сценарий
оптимистический тон
оптимистические тона
оптимистическаЯ трагедиЯ
оптимистический финал
оптимистические цифры

Section: Governed by Verbs

быть оптимистическим (косв. через 'яц')
казатьсЯ оптимистическим (косв. через 'яц')
расти оптимистическим (косв. через 'яц')


