Word: отвратный [-] (IDS=165740, POS=a, record=0, translation=[abominable|detestable|disgusting|repulsive])

Section: Synonyms

отвратительный
    анафемский
    богомерзкий
    богопротивный
    вызывающий гадливость
    гадкий
    гадостный
    гнусный
    жуткий
    как рвотный порошок
    кошмарный
    крайне неприЯтный
    мерзкий
    мерзопакостный
    мерзостный
    муторный
    надо бы хуже, да некуда
    неприЯтнейший
    неприЯтный
    ниже всЯкой критики
    никуда не годный
    омерзительный
    особо противный
    остро неприЯтный
    отвратный
    отталкивающий
    очень неприЯтный
    пакостный
    паскудный
    плохой
    поганый
    противнейший
    противный
    скверный
    смотреть не на что
    страшней атомной войны
    тошнотворный
    тошнотный
    тошный
    убийственный
    ужасно неприЯтный
    ужасный
    хуже не бывает
    хуже не придумаешь
    хуже некуда (разг.)

Section: Morphemic paronyms

возвратный
возвращенный
навороченный (разг.)
невозвратный
невозвращаемый
невозвращенный
неотвратимый
непредотвратимый
отвратительный

Section: Has Modifiers

весьма отвратный (косв. через 'яц')
глубоко отвратный (косв. через 'яц')
довольно отвратный (косв. через 'яц')
крайне отвратный (косв. через 'яц')
чрезвычайно отвратный (косв. через 'яц')
Явно отвратный (косв. через 'яц')

Section: Is Modifier For

отвратнаЯ баба
отвратнаЯ баба (разг.)
отвратные бабы (разг.)
отвратное варево
отвратный вид (разг.)
отвратнаЯ девка (разг.)
отвратные девки
отвратное поведение
отвратное положение
отвратнаЯ рожа (разг.)
отвратнаЯ стерва (разг.)
отвратный тип (разг.)
отвратные типы
отвратнаЯ физиономиЯ
отвратнаЯ харЯ (разг.)


