Word: отвратительный [-] (IDS=165735, POS=a, record=0, translation=[abominable|detestable|disgusting|repulsive])

Section: Synonyms

неприЯтный
    антипатический
    антипатичный
    досадный
    малопривлекательный
    малоприЯтный
    не сахар
    несимпатичный
    одиозный
    отвратительный
    тЯгостный
отвратительный
    анафемский
    богомерзкий
    богопротивный
    вызывающий гадливость
    гадкий
    гадостный
    гнусный
    жуткий
    как рвотный порошок
    кошмарный
    крайне неприЯтный
    мерзкий
    мерзопакостный
    мерзостный
    муторный
    надо бы хуже, да некуда
    неприЯтнейший
    неприЯтный
    ниже всЯкой критики
    никуда не годный
    омерзительный
    особо противный
    остро неприЯтный
    отвратный
    отталкивающий
    очень неприЯтный
    пакостный
    паскудный
    плохой
    поганый
    противнейший
    противный
    скверный
    смотреть не на что
    страшней атомной войны
    тошнотворный
    тошнотный
    тошный
    убийственный
    ужасно неприЯтный
    ужасный
    хуже не бывает
    хуже не придумаешь
    хуже некуда (разг.)
плохой
    аховый (разг.)
    барахольный (разг.)
    говенный (вульг.)
    дерьмовый (разг.)
    дрЯнненький (разг.)
    дрЯнной (разг.)
    дурной
    жалкий
    завалЯщий (разг.)
    занюханный (разг.)
    зачуханный (разг.)
    лЯдащий (разг.)
    не ахти какой (разг.)
    не выдерживающий критики
    не выдерживающий никакой критики
    не стоЯщий и ломаного гроша (разг.)
    не то (разг.)
    не того
    не фонтан (разг.)
    неважнецкий (разг.)
    неважный
    негодный
    негодЯщий (разг.)
    недоброкачественный
    незавидный
    некачественный
    некондиционный
    неладный
    нестоЯщий
    неудовлетворительный
    нехороший
    ни к черту не годный (разг.)
    ни к черту не годЯщийсЯ (разг.)
    ни черта не стоЯщий (разг.)
    ниже всЯкой критики
    ниже среднего
    низкого качества
    низкого пошиба
    низкой пробы
    низкокачественный
    низкопробный
    низкосортный
    низшей пробы
    никакой
    никуда не годный
    никуда не годЯщийсЯ
    никудышный (разг.)
    оставлЯющий желать лучшего
    оставлЯющий желать многого
    отвратительный
    отрицательный
    паршивенький (разг.)
    паршивый (разг.)
    печальный
    плевый (разг.)
    плохенький
    плоховатый
    плохонький
    подгулЯвший (разг.)
    посредственный
    предосудительный
    скверный
    слабый
    так себе (разг.)
    такой_сЯкой (разг.)
    третьеразрЯдный
    третьесортный
    ужасный
    фиговый (разг.)
    херовый (вульг.)
    хреновый (разг.)
    худой
    хуже некуда (разг.)
    шалманный (разг.)
антипатичный
    вызывающий антипатию
    нежелательный
    неприЯтный
    одиозный
    отвратительный
возмутительный
    безбожный
    безобразный
    вопиющий
    вызывающий возмущение
    мерзкий
    непристойный
    отвратительный
    предосудительный
    черт те какой (разг.)

Section: Antonyms

восхитительный
добрый (косв. через 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц')
красивый (косв. через 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц')
отличный (косв. через 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц')
очаровательный
превосходный (косв. через 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц')
прекрасный
привлекательный
притЯгательный (косв. через 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц')
приЯтный (косв. через 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц')
хороший
чудеснейший
чудесный

Section: Hypernyms

отвратительный
  неприЯтный

Section: Semantic Derivates

‘ущ  неприЯзнь
    неприЯтие
    неприЯтности
    неприЯтность
ѓлаг быть неприЯзненным
    быть неприЯтным
    иметь неприЯтности
Џрил имеющий неприЯтности
    неприЯзненный
    неприЯтнейший
    неприЯтный
    отвратительный
Ќарч из-за неприЯзни
    из-за неприЯтностей
    имеЯ неприЯтности
    неприЯзненно
    неприЯтно
    при неприЯзненности
    при неприЯтности
    с неприЯзнью
    став неприЯтным
‘ущ  отвратительность
    отвращение
    противность
ѓлаг быть отвратительным
    быть противным
    вызывать отвращение
    испытывать отвращение
Џрил испытывающий отвращение
    отвратительный
    противный
Ќарч вызываЯ отвращение
    из-за отвращениЯ
    испытываЯ отвращение
    оказавшись отвратительным
    отвратительно
    противно
    с отвращением

Section: Morphemic paronyms

возвратный
возвращенный
навороченный (разг.)
невозвратный
невозвращаемый
невозвращенный
неотвратимый
непредотвратимый
отвратный

Section: Has Modifiers

весьма отвратительный
глубоко отвратительный
довольно отвратительный
крайне отвратительный
чрезвычайно отвратительный
Явно отвратительный

Section: Is Modifier For

отвратительнаЯ авантюра
отвратительные авантюры
отвратительный автомобиль
отвратительнаЯ алчность
отвратительный аппетит
отвратительнаЯ атмосфера
отвратительнаЯ баба (разг.)
отвратительный бизнес
отвратительные болезни
отвратительный буксир
отвратительнаЯ бумага
отвратительнаЯ бурда
отвратительнаЯ ведьма
отвратительное веселье
отвратительный вид
отвратительные видениЯ
отвратительный видок (разг.)
отвратительный визг
отвратительный вкус
отвратительнаЯ вонь
отвратительные вопли
отвратительное вранье (разг.)
отвратительное все
отвратительнаЯ выходка
отвратительные выходки
отвратительнаЯ гримаса
отвратительнаЯ грЯзь
отвратительный дебош
отвратительное дело
отвратительнаЯ дорога
отвратительные дороги
отвратительные душераздирающие крики
отвратительнаЯ жижа
отвратительные заболеваниЯ
отвратительный запах
отвратительные запахи
отвратительное здоровье
отвратительное зловоние
отвратительнаЯ злюка
отвратительное зрелище
отвратительный интриган
отвратительные интриганы
отвратительное исполнение
отвратительное исполнение
отвратительнаЯ историЯ
отвратительный итог
отвратительные итоги
отвратительное качество
отвратительный климат
отвратительнаЯ координациЯ
отвратительнаЯ копиЯ
отвратительнаЯ крайнЯЯ жадность
отвратительнаЯ личность
отвратительнаЯ манера
отвратительные манеры
отвратительные миазмы
отвратительнаЯ мода
отвратительный монстр
отвратительные монстры
отвратительнаЯ мысль
отвратительное настроение
отвратительное наушничество
отвратительнаЯ новость
отвратительный обед
отвратительное обслуживание
отвратительнаЯ организациЯ
отвратительнаЯ памЯть
отвратительный персонаж
отвратительное поведение
отвратительнаЯ погода
отвратительнаЯ поездка
отвратительное положение
отвратительные поступки
отвратительный поступок
отвратительные посЯгательства
отвратительный почерк
отвратительнаЯ предпринимательскаЯ деЯтельность
отвратительное предпринимательство
отвратительные предрассудки
отвратительный предрассудок
отвратительное преступление
отвратительный привкус
отвратительнаЯ привычка
отвратительный провокационный акт
отвратительнаЯ провокациЯ
отвратительнаЯ репутациЯ
отвратительнаЯ рожа (разг.)
отвратительное самочувствие
отвратительнаЯ свара
отвратительные свойства
отвратительное свойство
отвратительный сервис
отвратительнаЯ сигарета
отвратительные сигареты
отвратительный скандал
отвратительные скандалы
отвратительный скрежет
отвратительный скрежещущий звук
отвратительнаЯ слизь
отвратительный слух
отвратительнаЯ слышимость
отвратительный смрад
отвратительный смутьЯн
отвратительные смутьЯны
отвратительный страх
отвратительнаЯ стрЯпнЯ
отвратительный субъект
отвратительные субъекты
отвратительное судейство
отвратительное существо
отвратительный тип
отвратительные типы
отвратительный тон
отвратительные тона
отвратительное трЯпье (разг.)
отвратительные условиЯ
отвратительный уход
отвратительнаЯ фигура
отвратительное функционирование
отвратительный характер
отвратительные характеры
отвратительнаЯ харЯ (разг.)
отвратительное хвастовство
отвратительнаЯ цель
отвратительный человек
отвратительнаЯ черта
отвратительные чувства
отвратительное чувство
отвратительный эгоизм
отвратительный Яд

Section: Governed by Verbs

быть отвратительным (косв. через 'яц', 'яц', 'яц', 'яц')
быть отвратительным (косв. через 'яц', 'яц', 'яц', 'яц')
казатьсЯ отвратительным (косв. через 'яц', 'яц', 'яц', 'яц')
найти ... отвратительным (косв. через 'яц', 'яц', 'яц', 'яц')
находить ... отвратительным (косв. через 'яц', 'яц', 'яц', 'яц')
оказатьсЯ отвратительным (косв. через 'яц', 'яц', 'яц', 'яц')
остатьсЯ отвратительным (косв. через 'яц', 'яц', 'яц', 'яц')
стать отвратительным (косв. через 'яц', 'яц', 'яц', 'яц')
считать ... отвратительным (косв. через 'яц', 'яц', 'яц', 'яц')
считатьсЯ отвратительным (косв. через 'яц', 'яц', 'яц', 'яц')

Section: Governed by Nouns

признание ... отвратительным (косв. через 'яц', 'яц', 'яц')

Section: Governed by Adj./Participles

бывший отвратительным (косв. через 'яц', 'яц', 'яц')
казавшийсЯ отвратительным (косв. через 'яц', 'яц', 'яц')
оказавшийсЯ отвратительным (косв. через 'яц', 'яц', 'яц')
оставшийсЯ отвратительным (косв. через 'яц', 'яц', 'яц')
ставший отвратительным (косв. через 'яц', 'яц', 'яц')
считавший ... отвратительным (косв. через 'яц', 'яц', 'яц')
считавшийсЯ отвратительным (косв. через 'яц', 'яц', 'яц')
считающий ... отвратительным (косв. через 'яц', 'яц', 'яц')
считающийсЯ отвратительным (косв. через 'яц', 'яц', 'яц')

Section: Governed by Adv./Gerunds

будучи отвратительным (косв. через 'яц', 'яц', 'яц')
оказавшись отвратительным (косв. через 'яц', 'яц', 'яц')
оказавшись отвратительным (косв. через 'яц', 'яц', 'яц')
оставшись отвратительным (косв. через 'яц', 'яц', 'яц')
став отвратительным (косв. через 'яц', 'яц', 'яц')
считаЯ ... отвратительным (косв. через 'яц', 'яц', 'яц')
считаЯсь отвратительным (косв. через 'яц', 'яц', 'яц')
ЯвлЯЯсь отвратительным (косв. через 'яц', 'яц', 'яц')

Section: Has Government Patterns

--кто (был) отвратителен  /  что (было) отвратительно--
авантюра
авантюры
автомобиль
алчность
аппетит
баба (разг.)
бизнес
болезни
буксир
бумага
ведьма
веселье
видениЯ
видок (разг.)
вкус
вонь
вопли
все
выходка
дебош
дорога
дороги
душераздирающие крики
жижа
заболеваниЯ
запах
здоровье
зловоние
злюка
интриган
интриганы
итоги
качество
копиЯ
крайнЯЯ жадность
манеры
миазмы
монстр
мысль
настроение
новость
обед
организациЯ
памЯть
персонаж
поведение
погода
поездка
положение
поступки
поступок
посЯгательства
предпринимательскаЯ деЯтельность
предпринимательство
предрассудки
преступление
привкус
привычка
провокационный акт
провокациЯ
рожа (разг.)
самочувствие
свара
свойства
свойство
сигареты
скандал
скандалы
скрежет
скрежещущий звук
слышимость
смрад
смутьЯн
смутьЯны
судейство
тип
тон
тона
уход
фигура
характер
характеры
хвастовство
цель
человек
чувства
чувство
--отвратительный на что / на кого / куда ?--
отвратительный на вкус

Section: Is in Coordinate Pairs

жестокий и отвратительный


