Word: патетичный [-] (IDS=173742, POS=a, record=0, translation=[emotional|passionate])

Section: Synonyms

патетический
    патетичный
    приподнЯтый
    прочувствованный

Section: Morphemic paronyms

антипатичный
патетический
симпатизирующий
симпатический
симпатичный
эмпатический
эпатирующий

Section: Has Modifiers

весьма патетичный
довольно патетичный
крайне патетичный
очень патетичный
совершенно патетичный
чрезвычайно патетичный

Section: Is Modifier For

патетичнаЯ атональность (косв. через 'яц')
патетичное вдохновение (косв. через 'яц')
патетичнаЯ вера (косв. через 'яц')
патетичный возглас (косв. через 'яц')
патетичные возгласы (косв. через 'яц')
патетичное воззвание (косв. через 'яц')
патетичный жест (косв. через 'яц')
патетичнаЯ музыка (косв. через 'яц')
патетичнаЯ речь (косв. через 'яц')
патетичнаЯ речь (косв. через 'яц')
патетичнаЯ симфониЯ (косв. через 'яц')
патетичный стиль (косв. через 'яц')
патетичнаЯ сцена (косв. через 'яц')
патетичные сцены (косв. через 'яц')
патетичный тон (косв. через 'яц')
патетичные тона (косв. через 'яц')
патетичнаЯ фраза (косв. через 'яц')


