Word: повышающийсЯ [-] (IDS=184005, POS=a, record=0, translation=[])

Section: Synonyms

увеличивающийсЯ
    возрастающий
    вырастающий
    идущий на прибыль
    идущий по нарастающей
    множащийсЯ
    нарастающий
    повышающийсЯ
    прибавлЯющийсЯ
    прибывающий
    приумножающийсЯ
    продолжающий расти
    продолжающий рост
    разбухающий
    разрастающийсЯ
    растущий
    растущий как снежный ком
    расширЯющийсЯ
    умножающийсЯ
    усиливающийсЯ

Section: Semantic Derivates

‘ущ  повышение
    повышениЯ
ѓлаг быть повышенным
    повысить
    повыситьсЯ
    повышать
    повышатьсЯ
Џрил повысивший
    повысившийсЯ
    повышаемый
    повышающий
    повышающийсЯ
    повышенный
Ќарч длЯ повышениЯ
    из-за повышениЯ
    оказавшись повышенным
    повысив
    повысившись
    повышаЯ
    повышаЯсь
    после повышениЯ
    при повышении
    с повышением

Section: Morphemic paronyms

возвысивший
возвысившийсЯ
возвышающий
возвышающийсЯ
возвышенный
высокий
высокий
высотный
высочайший
высший
повышенный

Section: Has Modifiers

безостановочно повышающийсЯ (косв. через 'яц')
беспрерывно повышающийсЯ (косв. через 'яц')
беспрестанно повышающийсЯ (косв. через 'яц')
беспрецедентным образом повышающийсЯ (косв. через 'яц')
быстро повышающийсЯ (косв. через 'яц')
волшебным образом повышающийсЯ (косв. через 'яц')
ежегодно повышающийсЯ (косв. через 'яц')
ежедневно повышающийсЯ (косв. через 'яц')
заметно повышающийсЯ (косв. через 'яц')
здорово повышающийсЯ (косв. через 'яц')
значительно повышающийсЯ (косв. через 'яц')
изумительно повышающийсЯ (косв. через 'яц')
изумительным образом повышающийсЯ (косв. через 'яц')
кардинально повышающийсЯ (косв. через 'яц')
лишь повышающийсЯ (косв. через 'яц')
логичным образом повышающийсЯ (косв. через 'яц')
медленно повышающийсЯ (косв. через 'яц')
многократно повышающийсЯ (косв. через 'яц')
на глазах повышающийсЯ (косв. через 'яц')
намного повышающийсЯ (косв. через 'яц')
незаметно повышающийсЯ (косв. через 'яц')
незначительно повышающийсЯ (косв. через 'яц')
немного повышающийсЯ (косв. через 'яц')
непомерным образом повышающийсЯ (косв. через 'яц')
непременным образом повышающийсЯ (косв. через 'яц')
непрерывно повышающийсЯ (косв. через 'яц')
непрерывным образом повышающийсЯ (косв. через 'яц')
непрестанно повышающийсЯ (косв. через 'яц')
непрестанным образом повышающийсЯ (косв. через 'яц')
очень повышающийсЯ (косв. через 'яц')
очень хорошо повышающийсЯ (косв. через 'яц')
постепенно повышающийсЯ (косв. через 'яц')
постоЯнно повышающийсЯ (косв. через 'яц')
приметным образом повышающийсЯ (косв. через 'яц')
резко повышающийсЯ (косв. через 'яц')
самым существенным образом повышающийсЯ (косв. через 'яц')
сильно повышающийсЯ (косв. через 'яц')
стремительно повышающийсЯ (косв. через 'яц')
существенно повышающийсЯ (косв. через 'яц')
существенным образом повышающийсЯ (косв. через 'яц')
таинственным образом повышающийсЯ (косв. через 'яц')
Явно повышающийсЯ (косв. через 'яц')

Section: Is Modifier For

повышающийсЯ жизненный уровень
повышающеесЯ качество жизни
повышающийсЯ курс
повышающийсЯ спрос
повышающаЯсЯ стоимость
повышающийсЯ уровень
повышающийсЯ уровень безработицы
повышающийсЯ уровень жизни

Section: Has Government Patterns

--повышающийсЯ в чем / в ком / где ?--
повышающийсЯ в цене


