Word: повышать [-] (IDS=183998, POS=v, record=0, translation=[augment|boost|elevate|enhance|improve|increase|make higher|promote|raise|speed up|step up])

Section: Synonyms

повышать
    вздувать
    выдвигать
    играть на повышение
    повышать в должности
    повышать по службе
    поднимать
    увеличивать
поднимать
 = подымать
    будить
    взвивать
    вздевать (книжн.)
    вздымать (книжн.)
    взметать
    возводить
    воздевать (книжн.)
    возносить
    вспахивать
    вызывать
    вылечивать
    задирать
    повышать
    приподнимать
    растить
    справлЯтьсЯ
увеличивать
    множить
    наращивать
    округлЯть
    повышать
    прибавлЯть
    приумножать
    раздвигать
    расширЯть
    углублЯть
    умножать
    усиливать
    ускорЯть
    усугублЯть
    форсировать
    ширить

Section: Antonyms

вдвигать (косв. через 'яц', 'яц', 'яц', 'яц')
задвигать (косв. через 'яц', 'яц', 'яц', 'яц')
опускать (косв. через 'яц', 'яц', 'яц', 'яц')
понижать
снижать
сокращать (косв. через 'яц', 'яц', 'яц', 'яц')
спускать (косв. через 'яц', 'яц', 'яц', 'яц')
уменьшать (косв. через 'яц', 'яц', 'яц', 'яц')

Section: Semantic Derivates

‘ущ  повышение
    повышениЯ
ѓлаг быть повышенным
    повысить
    повыситьсЯ
    повышать
    повышатьсЯ
Џрил повысивший
    повысившийсЯ
    повышаемый
    повышающий
    повышающийсЯ
    повышенный
Ќарч длЯ повышениЯ
    из-за повышениЯ
    оказавшись повышенным
    повысив
    повысившись
    повышаЯ
    повышаЯсь
    после повышениЯ
    при повышении
    с повышением

Section: Literal paronyms

подышать

Section: Morphemic paronyms

возвысить
возвышать
возвышатьсЯ
выситьсЯ
завысить
завышать
повысить
повышатьсЯ
превысить
превышать

Section: Has Modifiers

повышать активнейшим образом
повышать безусловно
повышать быстро
повышать в заметной мере
повышать в значительной мере
повышать действенным образом
повышать естественным образом
повышать заметно
повышать заметным образом
повышать значительно
повышать значительным образом
повышать кардинально
повышать качественно
повышать количественно
повышать намного
повышать настойчиво
повышать незначительно
повышать немного
повышать ненавЯзчивым образом
повышать несколько
повышать неуклонно
повышать последовательно
повышать постоЯнно
повышать резко
повышать решительно
повышать серьезно
повышать существенно
повышать чуть-чуть
повышать щадЯщим образом
повышать экстренно
повышать экстренным образом
повышать Явно
повышать Явственно
повышать Явственным образом

Section: Governed by Verbs

боЯтьсЯ повышать
мочь повышать
направить повышать

Section: Governed by Nouns

боЯзнь повышать
возможность повышать
невозможность повышать
право повышать

Section: Governed by Adj./Participles

боЯвшийсЯ повышать
боЯщийсЯ повышать

Section: Governed by Adv./Gerunds

боЯсь повышать
необходимо повышать
неоправданно повышать

Section: Has Government Patterns

--кто / что  повышал  /  повышает ?--
аскорбиноваЯ кислота
жирные кислоты
ингибитор
ингибиторы
кожа
лечебнаЯ гимнастика
лечебнаЯ физкультура
‹”Љ
массоваЯ коммуникациЯ
массовые коммуникации
пилатес
ученаЯ степень
--повышать кого / что ?--
повышать аварийность
повышать авторитет
повышать авторитетность
повышать адгезию
повышать активность ...
повышать акциз
повышать акцизы
повышать аппетиты
повышать аренду
повышать арендную плату
повышать артериальное давление
повышать ассертивность
повышать атмосферостойкость
повышать атмосфероустойчивость
повышать бдительность
повышать благосостоЯние
повышать благосостоЯние народа
повышать боевую готовность
повышать боеготовность
повышать боеспособность
повышать большой ум
повышать быстродействие
повышать вдохновение
повышать вовлеченность
повышать воздухопроницаемость
повышать вольтаж ...
повышать выплавку
повышать выплавки
повышать выпуск ...
повышать выработку
повышать гарантии
повышать голос
повышать гонорар
повышать гонорары
повышать грузоподъемность
повышать давление
повышать давление
повышать двигательную активность
повышать дееспособность
повышать действенность
повышать деловую активность
повышать денежное довольствие
повышать детерминированность ...
повышать дисциплину
повышать дисциплину труда
повышать доплаты
повышать доход
повышать доходность ...
повышать доходы
повышать доходы населениЯ
повышать драйв (книжн.)
повышать жалованье
повышать жизненный уровень
повышать заболеваемость
повышать заинтересованность
повышать занЯтость населениЯ
повышать запасы
повышать запросы
повышать заработную плату
повышать зарплату
повышать зарплаты
повышать звукоизолЯцию
повышать знаниЯ
повышать знаниЯ и навыки
повышать значение
повышать значение
повышать значимость
повышать зоркость
повышать идейность
повышать инвестиционную привлекательность
повышать индексы
повышать интеллект
повышать интерес ...
повышать информационную безопасность
повышать искусство
повышать исполнительность
повышать карму
повышать качество
повышать качество
повышать качество жизни
повышать качество образованиЯ
повышать квалификацию
повышать конкурентоспособность
повышать контраст
повышать контрастность
повышать контрасты
повышать котировку
повышать котировки
повышать кпд
повышать кредитоспособность
повышать культуру
повышать культуру поведениЯ
повышать культурный уровень
повышать лактацию
повышать лейкоциты
повышать либидо (книжн.)
повышать ликвидность
повышать массу тела
повышать морозостойкость
повышать мутагенез
повышать нагрузку
повышать надбавки
повышать надежность
повышать надои
повышать надой
повышать налог
повышать налоги
повышать напрЯжение
повышать напрЯжение
повышать настроениЯ
повышать насыщенность
повышать натЯжение
повышать натЯжениЯ
повышать нефтедобычу
повышать нормативы
повышать обеспеченность
повышать образование
повышать образованность
повышать объем
повышать объемы
повышать оклад
повышать оклады
повышать ответственность
повышать отметки
повышать отход
повышать оценку
повышать оценки
повышать пассажиропотоки
повышать пенсии
повышать пенсию
повышать планку
повышать планки
повышать плату
повышать платежи
повышать плодородие
повышать плодородность
повышать плотность
повышать пожарную безопасность
повышать пожаробезопасность
повышать показатели
повышать покупательную способность
повышать полноту
повышать помехоустойчивость
повышать популЯрность
повышать посещаемость
повышать потенциал
повышать потенциалы
повышать потенцию
повышать пошлину
повышать пошлины
повышать предел
повышать пределы ...
повышать премиальную выплату
повышать премиальные
повышать премии
повышать премию
повышать престиж
повышать престижность
повышать прибыли
повышать прибыль
повышать продуктивность
повышать производительность
повышать производительность труда
повышать производство
повышать пролиферацию
повышать процент
повышать прочность
повышать психологическое давление
повышать работоспособность
повышать размер ...
повышать расходование
повышать расценку
повышать расценки
повышать рейтинг
повышать рейтинги
повышать репутацию
повышать рождаемость
повышать роль ...
повышать самооценку
повышать самооценки
повышать сборы
повышать светопередачу
повышать себестоимость
повышать секрецию молока
повышать слышимость
повышать сопротивление
повышать сопротивление
повышать сотрудниц
повышать социальную мобильность
повышать социальную ответственность
повышать социальное значение
повышать социальные выплаты ...
повышать спрос
повышать ставку ...
повышать ставку ...
повышать ставки
повышать степени
повышать степень
повышать стоимость ...
повышать стойкость
повышать страховой взнос
повышать страховые взносы
повышать тариф
повышать тарифы
повышать темп
повышать температуру
повышать темпы
повышать темпы роста
повышать теплоемкость
повышать теплоизолЯцию
повышать теплопроводность
повышать теплостойкость
повышать термическую стойкость
повышать термоизолЯцию
повышать термостойкость
повышать тестостерон
повышать технологическую пригодность
повышать технологичность
повышать токсичность
повышать тон
повышать тона
повышать тоннаж
повышать точность
повышать транспарентность (книжн.)
повышать требованиЯ
повышать требовательность
повышать трудовую дисциплину
повышать тЯговооруженность
повышать удобство
повышать уровень
повышать уровень жизни
повышать уровень занЯтости
повышать уровень здоровьЯ
повышать урожаи
повышать урожай
повышать урожайность
повышать усвоЯемость ...
повышать усилиЯ
повышать успеваемость
повышать физическую активность
повышать характеристики
повышать цену
повышать цены
повышать численность
повышать экологическую безопасность
повышать экономическую эффективность ...
повышать энерговооруженность
повышать энергоэффективность
повышать эргономику
повышать эрекцию
повышать эффективность ...
повышать эффективность и безопасность ...
повышать эффективность труда ...
повышать эффективность управлениЯ ...
повышать эффектность
повышать Яркость
--повышать в чем / в ком / где ?--
повышать ... в должности
повышать в должности
повышать ... в звании
повышать ... в окладе
повышать ... в разрЯде
повышать ... в разрЯдах
повышать ... в чине
повышать ... в чинах
--повышать чему / кому ?--
повышать ... бюджетникам
повышать ... врачам
повышать ... машинистам
повышать ... рабочим
повышать ... учителЯм
--повышать за что / за кого ?--
повышать ... за работу
--повышать по чему / по кому ?--
повышать ... по службе
повышать по службе


