Word: повысить [-] (IDS=183979, POS=v, record=0, translation=[increase|promote|raise|speed up|step up])

Section: Synonyms

повысить
    вздуть
    выдвинуть
    повысить в должности
    повысить по службе
    поднять
    увеличить
поднять
    взвить
    вздеть
    взметнуть
    возвести
    воздеть (книжн.)
    вознести
    вспахать
    вызвать
    вылечить
    вырастить
    задрать
    повысить
    подъять (книжн.)
    приподнять
    разбудить
    справиться
увеличить
    накрутить
    нарастить
    округлить
    повысить
    поднять
    прибавить
    приумножить
    раздвинуть
    расширить
    умножить
    усилить

Section: Antonyms

вдвинуть (косв. через '¤ц', '¤ц', '¤ц', '¤ц')
опустить (косв. через '¤ц', '¤ц', '¤ц', '¤ц')
понизить
снизить
спустить (косв. через '¤ц', '¤ц', '¤ц', '¤ц')
уменьшить (косв. через '¤ц', '¤ц', '¤ц', '¤ц')

Section: Semantic Derivates

Сущ  повышение
    повышения
Глаг быть повышенным
    повысить
    повыситься
    повышать
    повышаться
Прил повысивший
    повысившийся
    повышаемый
    повышающий
    повышающийся
    повышенный
Нарч для повышения
    из-за повышения
    оказавшись повышенным
    повысив
    повысившись
    повышая
    повышаясь
    после повышения
    при повышении
    с повышением

Section: Literal paronyms

повесить
повыбить
повылить

Section: Morphemic paronyms

возвысить
возвышать
возвышаться
выситься
завысить
завышать
повышать
повышаться
превысить
превышать

Section: Has Modifiers

повысить быстро
повысить в одностороннем порядке
повысить вдвое
повысить внезапно
повысить втрое
повысить директивно
повысить естественным образом
повысить заметно
повысить заметным образом
повысить значительно
повысить значительным образом
повысить кардинально
повысить качественно
повысить количественно
повысить наверняка
повысить намного
повысить невольно
повысить незаслуженно
повысить незначительно
повысить немедленно
повысить немного
повысить неожиданно
повысить несколько
повысить неудачно
повысить неудачным образом
повысить постепенно
повысить резко
повысить с опозданием
повысить серьезно
повысить сильно
повысить сразу
повысить существенно
повысить чуть-чуть
повысить экстренно
повысить экстренным образом

Section: Governed by Verbs

бояться повысить
мочь повысить
обязаться повысить
обязывать повысить
обязываться повысить
перестать повысить
планировать повысить
планироваться повысить
позволить повысить
пообещать повысить
рассчитывать повысить
рекомендовать повысить
рекомендоваться повысить
решить повысить
рискнуть повысить
стараться повысить
стремиться повысить
хотеть повысить

Section: Governed by Nouns

боязнь повысить
вероятность повысить
возможность повысить
желание повысить
невозможность повысить
обязательство повысить

Section: Governed by Adj./Participles

боявшийся повысить
боящийся повысить
обязавшийся повысить
обязывавший повысить
обязывавшийся повысить
переставший повысить
планировавший повысить
планирующий повысить
пообещавший повысить
рассчитывавший повысить
рассчитывающий повысить
рекомендовавший повысить
решивший повысить
рискнувший повысить
смогший повысить
старавшийся повысить
стремившийся повысить
стремящийся повысить
хотевший повысить

Section: Governed by Adv./Gerunds

боясь повысить
необходимо повысить
обязавшись повысить
обязывая повысить
обязываясь повысить
перестав повысить
планируя повысить
пообещав повысить
рассчитывая повысить
рекомендуя повысить
решив повысить
рискнув повысить
стараясь повысить
стремясь повысить
хотя повысить

Section: Has Government Patterns

--кто / что  повысил  /  повысит ?--
агентство
аграрно-промышленный комплекс
Агропром
агропромышленный комплекс
АПК
Всемирный банк
Донбасс
Мировой банк
торговцы
--повысить кого / что ?--
повысить аварийность
повысить авторитет
повысить адгезию
повысить активность ...
повысить акциз
повысить акцизы
повысить аренду
повысить арендную плату
повысить артериальное давление
повысить атмосферостойкость
повысить атмосфероустойчивость
повысить бдительность
повысить благосостояние
повысить благосостояние народа
повысить боевую готовность
повысить боеготовность
повысить боеспособность
повысить большой ум
повысить быстродействие
повысить вовлеченность
повысить воздухопроницаемость
повысить возможности
повысить волатильность
повысить вольтаж ...
повысить воспроизводимость
повысить выигрыш
повысить выигрыши
повысить выплавку
повысить выплавки
повысить выпуск ...
повысить выработку
повысить вязкость
повысить гарантии
повысить голос
повысить гонорар
повысить гонорары
повысить грамотность
повысить грузоподъемность
повысить давление
повысить давление
повысить двигательную активность
повысить дееспособность
повысить действенность
повысить деловую активность
повысить денежное довольствие
повысить детальность
повысить детерминированность ...
повысить дисциплину
повысить дисциплину труда
повысить добычу
повысить доплаты
повысить доход
повысить доходность ...
повысить доходы
повысить доходы населения
повысить драйв (книжн.)
повысить жалованье
повысить жизненный уровень
повысить заболеваемость
повысить заинтересованность
повысить занятость
повысить занятость населения
повысить запасы
повысить запросы
повысить заработную плату
повысить зарплату
повысить зарплаты
повысить звук
повысить звукоизоляцию
повысить знания
повысить знания и навыки
повысить значение
повысить значение
повысить значимость
повысить значительность
повысить зоркость
повысить идейность
повысить инвестиционную привлекательность
повысить индекс
повысить индексы
повысить интеллект
повысить интерес ...
повысить интонацию
повысить инфляцию
повысить информационную безопасность
повысить информированность
повысить исполнительность
повысить калорийность
повысить карму
повысить качество
повысить качество
повысить качество жизни
повысить качество образования
повысить квалификацию
повысить квартирную плату
повысить квартплату
повысить квоту
повысить квоты
повысить компетенцию
повысить комплексность
повысить конкурентоспособность
повысить контраст
повысить контрастность
повысить контрасты
повысить котировку
повысить котировки
повысить кпд
повысить кредитоспособность
повысить культуру
повысить культуру поведения
повысить культурный уровень
повысить курс
повысить лактацию
повысить лейкоциты
повысить либидо (книжн.)
повысить ликвидность
повысить лимфоциты
повысить массу тела
повысить мастерство
повысить минимальный размер оплаты труда
повысить морозостойкость
повысить МРОТ
повысить мутагенез
повысить нагрузку
повысить надежность
повысить надои
повысить надой
повысить налог
повысить напор
повысить напряжение
повысить напряжение
повысить настроение
повысить насыщенность
повысить натяжение
повысить натяжения
повысить начитанность
повысить нефтедобычу
повысить норму
повысить нормативы
повысить обеспеченность
повысить образование
повысить образованность
повысить объем
повысить объемы
повысить оклад
повысить оклады
повысить ответственность
повысить отметку
повысить отход
повысить оценку
повысить оценки
повысить пассажирооборот
повысить пассажиропоток
повысить пассажиропотоки
повысить пенсии
повысить пенсию
повысить планку
повысить планки
повысить плату
повысить платежи
повысить плодородие
повысить плодородность
повысить плотность
повысить поворачиваемость
повысить подготовленность
повысить пожарную безопасность
повысить пожаробезопасность
повысить показатели
повысить покупательную способность
повысить полноту
повысить помехоустойчивость
повысить популярность
повысить посещаемость
повысить потенциал
повысить потенциалы
повысить пошлину
повысить пошлины
повысить предел
повысить пределы ...
повысить премиальную выплату
повысить премиальные
повысить премии
повысить премию
повысить престиж
повысить престижность
повысить прибыли
повысить прибыль
повысить прилежание
повысить прилежность
повысить продуктивность
повысить прозрачность
повысить производительность
повысить производительность труда
повысить производство
повысить пролактин
повысить пролиферацию
повысить процент
повысить прочность
повысить психологическое давление
повысить работоспособность
повысить радиоактивность ...
повысить размер ...
повысить размерность
повысить растворимость
повысить расход
повысить расходование
повысить расценку
повысить расценки
повысить рейтинг
повысить рейтинги
повысить репутацию
повысить рождаемость
повысить роль ...
повысить самооценку
повысить самооценки
повысить сбалансированность
повысить сборы
повысить светопередачу
повысить себестоимость
повысить секрецию молока
повысить сложность
повысить слышимость
повысить содержание
повысить сопротивление
повысить сопротивление
повысить сорт
повысить сотрудника
повысить сотрудницу
повысить сотрудниц
повысить социальную мобильность
повысить социальную ответственность
повысить социальное значение
повысить социальное неравенство
повысить социальные выплаты ...
повысить спрос
повысить ставку ...
повысить ставку ...
повысить ставки
повысить степени
повысить степень
повысить стоимость ...
повысить стойкость
повысить страховой взнос
повысить страховые взносы
повысить тариф
повысить тарифы
повысить тембр
повысить темп
повысить температуру
повысить темпы
повысить темпы роста
повысить теплоемкость
повысить теплоизоляцию
повысить теплопроводность
повысить теплостойкость
повысить термическую стойкость
повысить термоизоляцию
повысить термостойкость
повысить тестостерон
повысить технологическую пригодность
повысить технологичность
повысить токсичность
повысить тон
повысить тоннаж
повысить точность
повысить транспарентность (книжн.)
повысить требования
повысить требовательность
повысить тромбоциты
повысить трудовую дисциплину
повысить трудоемкость ...
повысить трудозатраты
повысить тяговооруженность
повысить удержание
повысить удержания
повысить удобство
повысить уровень
повысить уровень жизни
повысить уровень занятости
повысить уровень здоровья
повысить урожаи
повысить урожай
повысить урожайность
повысить усвояемость ...
повысить усиление
повысить усилия
повысить успеваемость
повысить физическую активность
повысить характеристики
повысить харизму
повысить цену
повысить ценность
повысить цены
повысить частоту
повысить частоты
повысить численность
повысить число ...
повысить чувствительность
повысить экологическую безопасность
повысить экономическую эффективность ...
повысить экономию электроэнергии
повысить энергетическую эффективность
повысить энергетические тарифы
повысить энерговооруженность
повысить энергосбережение
повысить энерготарифы
повысить энергоэффективность
повысить эргономику
повысить эрекцию
повысить эффективность ...
повысить эффективность и безопасность ...
повысить эффективность труда ...
повысить эффективность управления ...
повысить эффектность
повысить яркость
--повысить чему / кому ?--
повысить ... бюджетникам
повысить ... врачам
повысить ... машинистам
повысить ... научным работникам
повысить ... рабочим
повысить ... ученым
повысить ... учителям
--повысить в чем / в ком / где ?--
повысить ... в должности
повысить в должности
повысить ... в звании
повысить ... в окладе
повысить ... в разряде
повысить ... в чине
--повысить с помощью чего / кого / как ?--
повысить ... с помощью кормовой добавки
повысить ... с помощью кормовых добавок
--повысить до чего / до кого / докуда ?--
повысить ... до уровня
--повысить за счет чего / кого ?--
повысить ... за счет автоматизации
--повысить за что / за кого ?--
повысить ... за работу
--повысить по чему / по кому ?--
повысить ... по службе
повысить по службе


