Word: превысить [-] (IDS=200776, POS=v, record=0, translation=[exceed|overshoot|top])

Section: Synonyms

превзойти
    дать десять очков вперед
    дать сто очков вперед
    дать фору
    забить
    заткнуть за пояс
    затмить
    изучить
    натянуть нос (разг.)
    обогнать
    обскакать
    обставить
    оставить за собой
    оставить позади
    отнять пальму первенства
    перевалить
    перейти
    перекрыть
    переплюнуть
    перешибить
    перещеголять
    побить
    превысить
    сделать
    утереть нос

Section: Semantic Derivates

Сущ  превышение
Глаг быть превышенным
    превысить
    превышать
Прил превысивший
    превышаемый
    превышающий
Нарч из-за превышения
    оказавшись превышенным
    превысив
    превышая
    при превышении
    с превышением
    с целью превышения

Section: Morphemic paronyms

возвысить
возвышать
возвышаться
выситься
завысить
завышать
повысить
повышать
повышаться
превышать

Section: Has Modifiers

превысить аналогичным образом
превысить быстро
превысить в два раза
превысить в заметной мере
превысить в значительной мере
превысить в определенной мере
превысить в три раза
превысить всесторонне
превысить двоекратно
превысить едва
превысить заметно
превысить заметным образом
превысить значительно
превысить значительным образом
превысить кардинально
превысить многократно
превысить намного
превысить незначительно
превысить немного
превысить несколько
превысить несущественно
превысить по всем показателям
превысить сильно
превысить существенно
превысить троекратно

Section: Governed by Verbs

вознамериться превысить

Section: Governed by Nouns

желание превысить (косв. через '¤ц')

Section: Governed by Adj./Participles

вознамерившийся превысить

Section: Governed by Adv./Gerunds

вознамерившись превысить

Section: Has Government Patterns

--кто / что  превысил  /  превысит ?--
актив
быстродействие
быстрота
вес
габарит
габариты
дефицит
доходы
емкость
задолженность
запасы
затраченное
инфляция
капитализация
количество
объем
объемы
покрытие
покрытия
поток
процент
проценты
радиационный фон
радиация
радиоактивность
расходы
регрессия (книжн.)
рост
сальдо
скорость
социальное расслоение
среднее
ущерб
цена
цены
число
штраф
--превысить кого / что ?--
превысить вес ...
превысить власть
превысить возможности
превысить восемь ...
превысить высоту
превысить габарит ...
превысить габариты ...
превысить дальность ...
превысить данные
превысить два ...
превысить девять ...
превысить десять ...
превысить дозу
превысить доход
превысить доходы
превысить емкости
превысить емкость
превысить жизненный уровень
превысить затраченное
превысить значение
превысить капитализацию
превысить квоту
превысить квоты
превысить концентрацию
превысить лимит
превысить лимиты
превысить литр
превысить масштаб
превысить норму
превысить объем
превысить объемы
превысить обязательства
превысить оценку
превысить оценки
превысить пенсионный возраст
превысить план
превысить полметра
превысить полмиллиарда
превысить полномочие
превысить полномочия
превысить порог
превысить порог
превысить потолок
превысить права
превысить предел
превысить предложение
превысить проходной балл
превысить процент
превысить проценты
превысить пять ...
превысить пять лет
превысить пятьдесят ...
превысить пятьдесят процентов ...
превысить размер
превысить расходы
превысить рекорд
превысить семь ...
превысить скорость
превысить смету
превысить сметы
превысить спрос
превысить средства
превысить срок
превысить срок действия
превысить столетие
превысить страховую сумму
превысить толщу
превысить толщину ...
превысить тонну
превысить тоннаж
превысить три ...
превысить уровень
превысить уровень жизни
превысить уровень инфляции
превысить ущерб
превысить фон
превысить фоны
превысить фунт
превысить цену
превысить цены
превысить частоту
превысить частоты
превысить четыре ...
превысить численность ...
превысить число ...
превысить шесть ...
превысить шкалу
превысить 10 ...
превысить 5 ...
превысить 5 лет
превысить 50 ...
превысить 50 процентов
--превысить по чему / по кому ?--
превысить по быстродействию ...
превысить ... по габариту
превысить ... по габаритам
превысить по дальности ...
превысить ... по емкости
превысить ... по масштабу
превысить по объему ...
превысить по объемам ...
превысить ... по численности
--превысить на что / на кого / куда ?--
превысить ... на пятьдесят процентов
превысить ... на фунт


