Word: превышать [-] (IDS=200783, POS=v, record=0, translation=[be above|be better|be greater|be higher|be more|be over|exceed|overshoot|top])

Section: Synonyms

превосходить
    быть головой выше
    быть на голову выше
    давать десять очков вперед
    давать сто очков вперед
    давать фору
    забивать
    затмевать
    затыкать за пояс
    натягивать нос
    обгонять
    обскакивать
    обставлять
    оставлять за собой
    оставлять позади
    отличаться как небо от земли
    отнимать пальму первенства
    перекрывать
    перешибать
    превышать
    стоять выше
    утирать нос
превышать
    переваливать
    перекрывать
    переходить
    превосходить
злоупотреблять
    абюзировать (книжн.)
    превышать

Section: Antonyms

уступать (косв. через '¤ц')

Section: Semantic Derivates

Сущ  превышение
Глаг быть превышенным
    превысить
    превышать
Прил превысивший
    превышаемый
    превышающий
Нарч из-за превышения
    оказавшись превышенным
    превысив
    превышая
    при превышении
    с превышением
    с целью превышения

Section: Morphemic paronyms

возвысить
возвышать
возвышаться
выситься
завысить
завышать
повысить
повышать
повышаться
превысить

Section: Has Modifiers

превышать беспардонным образом
превышать в два раза
превышать в заметной мере
превышать в значительной мере
превышать в определенной мере
превышать в редких случаях
превышать в три раза
превышать вдвое
превышать всесторонне
превышать втрое
превышать заметно
превышать заметным образом
превышать значительно
превышать значительным образом
превышать кардинально
превышать кардинальным образом
превышать многократно
превышать многократным образом
превышать намного
превышать незначительно
превышать немного
превышать несколько
превышать несущественно
превышать несущественным образом
превышать по всем параметрам
превышать по всем показателям
превышать редко
превышать сильно
превышать существенно
превышать существенным образом
превышать троекратно
превышать устойчиво

Section: Has Government Patterns

--кто / что  превышал  /  превышает ?--
актив
вес
виброизоляция
видимость
вставка
высота
габарит
габариты
доходы
жизненный уровень
задолженность
запасы
инфляция
капитализация
объем
объемы
покров
производная
радиационный фон
радиация
размер
расходы
резервы
рост
скорости
скорость
спрос
среднее
страховая сумма
страховой рынок
сумма
суммы
уровень безработицы
уровень жизни
фон
фоны
цена
цены
число
--превышать кого / что ?--
превышать вес ...
превышать власть
превышать высоту
превышать габарит ...
превышать габариты ...
превышать грузоподъемность
превышать данные
превышать длину
превышать дозы
превышать допустимое
превышать доход
превышать емкости
превышать емкость
превышать значение
превышать капитализацию
превышать квоту
превышать квоты
превышать концентрацию
превышать лимит
превышать лимиты
превышать литр
превышать масштаб
превышать норму
превышать объем
превышать объемы
превышать обязательства
превышать оценку
превышать оценки
превышать пенсионный возраст
превышать полмиллиарда
превышать полномочие
превышать полномочия
превышать порог
превышать потолок
превышать права
превышать предел
превышать предложение
превышать процент
превышать проценты
превышать пятьдесят процентов ...
превышать размер
превышать расходы
превышать риск ...
превышать скорости
превышать скорость
превышать сметы
превышать спрос
превышать средства
превышать столетие
превышать страховую сумму
превышать толщу
превышать толщину ...
превышать ущерб
превышать фон
превышать фоны
превышать цены
превышать численность ...
превышать ширину
превышать шкалу
превышать шкалы
превышать 50 процентов
--превышать по чему / по кому ?--
превышать по быстродействию ...
превышать ... по высоте
превышать ... по габариту
превышать ... по габаритам
превышать по длине ...
превышать ... по емкости
превышать ... по масштабу
превышать по объему ...
превышать по объемам ...
превышать ... по размеру
превышать ... по численности
превышать ... по ширине
--превышать на что / на кого / куда ?--
превышать ... на пятьдесят процентов
превышать ... на сегодня
превышать ... на сегодняшний день


