Word: саркастичный [-] (IDS=238698, POS=a, record=0, translation=[sarcastic])

Section: Synonyms

насмешливый
    глумливый
    едкий
    ехидный
    злой на Язык
    злоречивый
    издевательский
    иронизирующий
    иронический
    колкий
    колючий
    мефистофельский (книжн.)
    настроенный насмешливо
    подсмеивающийсЯ
    сардонический (книжн.)
    саркастический
    саркастичный
    сатирический
    сатиричный
    шутливый
    Ядовитый
    Язвительный
Язвительный
    едкий
    желчный
    колкий
    насмешливый
    саркастический
    саркастичный
    Ядовитый

Section: Semantic Derivates

‘ущ  ироничность
    ирониЯ
    сарказм
    сатира
    сатирик
    сатирики
    сатиричность
    юмор
    юмор и сатира
    юмореска
    юморески
    юморина
    юморины
    юморист
    юмористический характер
    юмористка
    юмористки
    юмористы
ѓлаг быть сатирическим
    быть юмористическим
    иронизировать
    обладать юмором
    содержать иронию
Џрил владеющий сатирой
    иронизирующий
    иронический
    ироничный
    обладающий юмором
    саркастический
    саркастичный
    сатирический
    сатиричный
    содержащий иронию
    юмористический
Ќарч благодарЯ юмору
    иронизируЯ
    иронически
    иронично
    обладаЯ юмором
    по иронии
    с иронией
    с юмором
    саркастично
    сатирически
    сатирично
    содержа иронию
    средствами сатиры
    юмористически

Section: Morphemic paronyms

саркастический

Section: Has Modifiers

весьма саркастичный
довольно саркастичный
крайне саркастичный
необыкновенно саркастичный
необычайно саркастичный
необычно саркастичный
несколько саркастичный
очень саркастичный
предельно саркастичный
удивительно саркастичный
чрезвычайно саркастичный
чуть-чуть саркастичный
Явно саркастичный

Section: Is Modifier For

саркастичный тон

Section: Governed by Verbs

быть саркастичным (косв. через 'яц')
казатьсЯ саркастичным (косв. через 'яц')

Section: Governed by Adj./Participles

бывший саркастичным (косв. через 'яц')
казавшийсЯ саркастичным (косв. через 'яц')

Section: Governed by Adv./Gerunds

будучи саркастичным (косв. через 'яц')


