Word: саркастический [-] (IDS=238695, POS=a, record=0, translation=[sarcastic])

Section: Synonyms

Язвительный
    едкий
    желчный
    колкий
    насмешливый
    саркастический
    саркастичный
    Ядовитый
насмешливый
    глумливый
    едкий
    ехидный
    злой на Язык
    злоречивый
    издевательский
    иронизирующий
    иронический
    колкий
    колючий
    мефистофельский (книжн.)
    настроенный насмешливо
    подсмеивающийсЯ
    сардонический (книжн.)
    саркастический
    саркастичный
    сатирический
    сатиричный
    шутливый
    Ядовитый
    Язвительный

Section: Semantic Derivates

‘ущ  ироничность
    ирониЯ
    сарказм
    сатира
    сатирик
    сатирики
    сатиричность
    юмор
    юмор и сатира
    юмореска
    юморески
    юморина
    юморины
    юморист
    юмористический характер
    юмористка
    юмористки
    юмористы
ѓлаг быть сатирическим
    быть юмористическим
    иронизировать
    обладать юмором
    содержать иронию
Џрил владеющий сатирой
    иронизирующий
    иронический
    ироничный
    обладающий юмором
    саркастический
    саркастичный
    сатирический
    сатиричный
    содержащий иронию
    юмористический
Ќарч благодарЯ юмору
    иронизируЯ
    иронически
    иронично
    обладаЯ юмором
    по иронии
    с иронией
    с юмором
    саркастично
    сатирически
    сатирично
    содержа иронию
    средствами сатиры
    юмористически

Section: Morphemic paronyms

саркастичный

Section: Has Modifiers

весьма саркастический (косв. через 'яц', 'яц')
грубо саркастический (косв. через 'яц', 'яц')
довольно саркастический (косв. через 'яц', 'яц')
едко саркастический (косв. через 'яц', 'яц')
крайне саркастический (косв. через 'яц', 'яц')
несколько саркастический (косв. через 'яц', 'яц')
откровенно саркастический (косв. через 'яц', 'яц')
открыто саркастический (косв. через 'яц', 'яц')
очень саркастический (косв. через 'яц', 'яц')
удивительно саркастический (косв. через 'яц', 'яц')
чересчур саркастический (косв. через 'яц', 'яц')
чрезвычайно саркастический (косв. через 'яц', 'яц')
Явно саркастический (косв. через 'яц', 'яц')

Section: Is Modifier For

саркастический алогизм
саркастическаЯ алогичность
саркастический вопрос
саркастическаЯ гипербола
саркастическое замечание
саркастические замечаниЯ
саркастическое изображение
саркастические инвективы (книжн.)
саркастическое лицо
саркастическаЯ нелогичность
саркастическаЯ пометка
саркастические пометки
саркастическаЯ реплика
саркастические реплики
саркастический смех
саркастический тон
саркастическаЯ улыбка
саркастические улыбки
саркастический ум
саркастическаЯ усмешка

Section: Governed by Verbs

быть саркастическим (косв. через 'яц')
казатьсЯ саркастическим (косв. через 'яц')

Section: Governed by Adj./Participles

бывший саркастическим (косв. через 'яц')
казавшийсЯ саркастическим (косв. через 'яц')

Section: Governed by Adv./Gerunds

будучи саркастическим (косв. через 'яц')


