Word: специфический [-] (IDS=255874, POS=a, record=0, translation=[particular|peculiar|special|specific])

Section: Synonyms

своеобразный
    индивидуальный
    интересный
    как бы
    неизбитый
    необычный
    неординарный
    неповторимый
    неповторЯемый
    нестандартный
    нетрадиционный
    нетривиальный
    оригинальный
    особенный
    особый
    пекулЯрный (книжн.)
    самобытный
    самостоЯтельный
    своего рода
    своеобычный
    свой
    специфический
    специфичный
    характеристический
    характеристичный
    характерный
специальный
    особенный
    особого назначениЯ
    особый
    отдельный
    специализированный
    специально предназначенный
    специально установленный
    специального назначениЯ
    специфический
    специфичный
конкретный
    определенный
    предметный
    специфицированный
    специфический

Section: Semantic Derivates

‘ущ  специфика
    спецификатор
    спецификациЯ
    специфичность
ѓлаг быть специфицированным
    быть специфичным
    специфицировать
Џрил специфицированный
    специфицирующий
    специфический
    специфичнейший
    специфичный
Ќарч из-за специфики
    из-за специфичности
    по специфике
    при специфичности
    со спецификой
    специфицировав
    специфицируЯ
    специфично
    ЯвлЯЯсь специфицированным

Section: Morphemic paronyms

специализированный
специальный
спецификационный
специфицированный
специфицирующий
специфичный
спецовочный

Section: Has Modifiers

абсолютно специфический
весьма специфический
довольно специфический
крайне специфический
необыкновенно специфический
необычайно специфический
необычно специфический
несколько специфический
особо специфический
очень специфический
совершенно специфический
сугубо специфический
чисто специфический
Явно специфический

Section: Is Modifier For

специфический аккомпанемент
специфическаЯ активациЯ
специфическаЯ активность
специфический акцент
специфические анекдоты
специфический ансамбль
специфический антиген
специфические антигены
специфический антидепрессант
специфические антидепрессанты
специфические антитела
специфический аромат
специфические ароматы
специфический аспект
специфическаЯ ассоциациЯ
специфическаЯ аудиториЯ
специфический баланс
специфическаЯ банда
специфические белки
специфический белок
специфические биотопы
специфическое богатство
специфический быт
специфический бюрократизм
специфическаЯ вакцина
специфические вакцины
специфическое вдохновение
специфические вещества
специфическое вещество
специфическое взаимодействие
специфические взглЯды
специфический вид
специфический вид
специфическое видение
специфические виды
специфический вкус
специфический вкус
специфическое влиЯние
специфические возможности
специфическаЯ возможность
специфический вопрос
специфические вопросы
специфическое действие
специфическое дело
специфическаЯ деЯтельность
специфическаЯ диагностика
специфическаЯ заболеваемость
специфический запах
специфические запахи
специфическаЯ значимость
специфические интерпретации
специфическаЯ интерпретациЯ
специфический контингент
специфический маркер
специфические маркеры
специфические меры
специфическое мнение
специфическаЯ начинка
специфические начинки
специфическаЯ небрезгливость
специфические невротические страхи
специфический невротический страх
специфическаЯ новинка
специфические новинки
специфические области
специфическаЯ область
специфический образ мыслей
специфические обстоЯтельства
специфическаЯ особенность
специфическое отношение
специфические отношениЯ
специфические ощущениЯ
специфический подход
специфическое положение
специфическое поручение
специфические поручениЯ
специфическое предназначение
специфическое представление
специфическое представление
специфические приемы
специфические приметы
специфическаЯ природа
специфическаЯ причина
специфическаЯ проблема
специфические проблемы
специфическаЯ продукциЯ
специфические протеины
специфическаЯ процедура
специфические процедуры
специфическаЯ рациональность
специфический регион
специфические рецепторы
специфический род
специфический рынок рабочей силы
специфический рынок труда
специфическое свойство
специфическаЯ сенсибилизациЯ (книжн.)
специфическаЯ симптоматика
специфические специальности
специфическаЯ среда
специфическаЯ среда
специфическое средство
специфическое средство
специфический статус
специфические статусы
специфическаЯ сторона
специфические стороны
специфические субстраты
специфическаЯ тема
специфический тип
специфические типы
специфические требованиЯ
специфические фобии
специфическаЯ фобиЯ
специфические функции
специфический функционализм
специфическаЯ функциональность
специфическое функционирование
специфические черты
специфические черты
специфический шаг
специфический юмор
специфическое Явление
специфические ЯвлениЯ

Section: Governed by Verbs

быть специфическим (косв. через 'яц', 'яц', 'яц')
выглЯдеть специфическим (косв. через 'яц', 'яц', 'яц')
казатьсЯ специфическим (косв. через 'яц', 'яц', 'яц')
оказатьсЯ специфическим (косв. через 'яц', 'яц', 'яц')
остатьсЯ специфическим (косв. через 'яц', 'яц', 'яц')
стать специфическим (косв. через 'яц', 'яц', 'яц')
считать ... специфическим (косв. через 'яц', 'яц', 'яц')
считатьсЯ специфическим (косв. через 'яц', 'яц', 'яц')

Section: Governed by Nouns

признание ... специфическим (косв. через 'яц')

Section: Governed by Adj./Participles

бывший специфическим (косв. через 'яц', 'яц', 'яц')
выглЯдевший специфическим (косв. через 'яц', 'яц', 'яц')
выглЯдЯщий специфическим (косв. через 'яц', 'яц', 'яц')
казавшийсЯ специфическим (косв. через 'яц', 'яц', 'яц')
оказавшийсЯ специфическим (косв. через 'яц', 'яц', 'яц')
оставшийсЯ специфическим (косв. через 'яц', 'яц', 'яц')
ставший специфическим (косв. через 'яц', 'яц', 'яц')
считавший ... специфическим (косв. через 'яц', 'яц', 'яц')
считавшийсЯ специфическим (косв. через 'яц', 'яц', 'яц')
считающий ... специфическим (косв. через 'яц', 'яц', 'яц')
считающийсЯ специфическим (косв. через 'яц', 'яц', 'яц')

Section: Governed by Adv./Gerunds

выглЯдЯ специфическим (косв. через 'яц', 'яц', 'яц')
оказавшись специфическим (косв. через 'яц', 'яц', 'яц')
оставшись специфическим (косв. через 'яц', 'яц', 'яц')
став специфическим (косв. через 'яц', 'яц', 'яц')
считаЯ ... специфическим (косв. через 'яц', 'яц', 'яц')
считаЯсь специфическим (косв. через 'яц', 'яц', 'яц')
ЯвлЯЯсь специфическим (косв. через 'яц', 'яц', 'яц')

Section: Has Government Patterns

--специфический длЯ чего / длЯ кого / зачем ?--
специфический длЯ семиологии
специфический длЯ семиотики


