Word: возвышенный [-] (IDS=35728, POS=a, record=0, translation=[raised|sublime])

Section: Synonyms

благородный
    великодушный
    возвышенный
    высокий
    одухотворенный
    порЯдочный
    рыцарский
    рыцарственный
    свЯтой
    свЯщенный
возвышенный
    высокий
    горный
    идеальный
    неземной
    чуждый всего земного
высокий
    благородный
    возвышенный
    высокопоставленный
торжественный
    возвышенный
    высокопарный
    парадный
    помпезный
    пышный
потусторонний
    возвышенный
    загробный
    замогильный
    нездешний
    неземной
поэтический
    в стихах
    в стихотворной форме
    возвышенный
    лирический
    лиричный
    написанный стихами
    поэтичный
    стихотворный
гористый
    возвышенный
    горный
горный
    альпийский
    возвышенный
    гористый
    горский
    нагорный
    холмистый

Section: Antonyms

долинный (косв. через 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц')
земной (косв. через 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц')
материальный (косв. через 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц')
неидеальный (косв. через 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц')
низкий
низменный
равнинный (косв. через 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц')
реальный (косв. через 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц')
униженный

Section: Morphemic paronyms

возвысивший
возвысившийсЯ
возвышающий
возвышающийсЯ
высокий
высокий
высотный
высочайший
высший
повышающийсЯ
повышенный

Section: Has Modifiers

в высшей мере возвышенный
в высшей степени возвышенный
крайне возвышенный
необыкновенно возвышенный
необычайно возвышенный
необычно возвышенный
непомерно возвышенный
несколько возвышенный
особенно возвышенный
очень возвышенный
равным образом возвышенный
слишком возвышенный
удивительно возвышенный
чересчур возвышенный
чрезвычайно возвышенный
Явно возвышенный

Section: Is Modifier For

возвышенный акт
возвышенный альтруизм
возвышенный берег
возвышенные берега
возвышенное благородство
возвышеннаЯ бровь
возвышенный бугор
возвышенное величие
возвышенные вещи
возвышенные грезы
возвышеннаЯ дума
возвышеннаЯ душа
возвышенное желание
возвышенные идеи
возвышеннаЯ красота
возвышенный лоб
возвышеннаЯ любовь
возвышенные места
возвышенные места
возвышеннаЯ местность
возвышенное место
возвышенное место
возвышеннаЯ мечта
возвышеннаЯ музыка
возвышенные мысли
возвышеннаЯ мысль
возвышеннаЯ натура
возвышенный образ
возвышенный смысл
возвышенный стиль
возвышенный тон
возвышенные тона
возвышенный ум
возвышенный характер
возвышеннаЯ цель
возвышенные чувства
возвышенное чувство
возвышенный Язык

Section: Governed by Verbs

быть возвышенным (косв. через 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц')
выглЯдеть возвышенным (косв. через 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц')
казатьсЯ возвышенным (косв. через 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц')
оказатьсЯ возвышенным (косв. через 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц')
становитьсЯ возвышенным (косв. через 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц')
стать возвышенным (косв. через 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц')
считать возвышенным (косв. через 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц')
ЯвлЯтьсЯ возвышенным (косв. через 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц')

Section: Governed by Nouns

признание ... возвышенным (косв. через 'яц', 'яц')

Section: Governed by Adj./Participles

бывший возвышенным (косв. через 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц')
выглЯдевший возвышенным (косв. через 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц')
выглЯдЯщий возвышенным (косв. через 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц')
казавшийсЯ возвышенным (косв. через 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц')
оказавшийсЯ возвышенным (косв. через 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц')
ставший возвышенным (косв. через 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц')
становившийсЯ возвышенным (косв. через 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц')
становЯщийсЯ возвышенным (косв. через 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц')
считавший возвышенным (косв. через 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц')
считающий возвышенным (косв. через 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц')
ЯвлЯвшийсЯ возвышенным (косв. через 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц')
ЯвлЯющийсЯ возвышенным (косв. через 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц')

Section: Governed by Adv./Gerunds

выглЯдЯ возвышенным (косв. через 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц')
оказавшись возвышенным (косв. через 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц')
став возвышенным (косв. через 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц')
становЯсь возвышенным (косв. через 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц')
считаЯ возвышенным (косв. через 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц')
ЯвлЯЯсь возвышенным (косв. через 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц')

Section: Is in Coordinate Pairs

дерзкий и возвышенный
прекрасный и возвышенный


