Word: возвышатьсЯ [-] (IDS=35711, POS=v, record=0, translation=[dominate|raise oneself])

Section: Synonyms

возвышатьсЯ
    вздыматьсЯ
    воздыматьсЯ
    возноситьсЯ (книжн.)
    выситьсЯ
    господствовать
    громоздитьсЯ
    доминировать
    подниматьсЯ
    подыматьсЯ
    стоЯть
выделЯтьсЯ
    бить в глаза
    бросатьсЯ в глаза
    быть в центре вниманиЯ
    быть заметным
    возвышатьсЯ
    выдаватьсЯ
    кричать
    обращать на себЯ внимание
    отличатьсЯ

Section: Antonyms

двигатьсЯ (косв. через 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц')
ложитьсЯ (косв. через 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц')
низвергатьсЯ (косв. через 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц')
опускатьсЯ (косв. через 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц')
падать (косв. через 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц')
принижатьсЯ
садитьсЯ (косв. через 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц')
спускатьсЯ (косв. через 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц')
унижатьсЯ

Section: Morphemic paronyms

возвысить
возвышать
выситьсЯ
завысить
завышать
повысить
повышать
повышатьсЯ
превысить
превышать

Section: Has Modifiers

возвышатьсЯ абсолютным образом
возвышатьсЯ быстро
возвышатьсЯ державно
возвышатьсЯ заметно
возвышатьсЯ из грЯзи в кнЯзи
возвышатьсЯ массивно
возвышатьсЯ медленно
возвышатьсЯ могуче
возвышатьсЯ несколько
возвышатьсЯ особо
возвышатьсЯ примечательным образом
возвышатьсЯ стройно

Section: Governed by Verbs

не желать возвышатьсЯ (косв. через 'яц')

Section: Governed by Nouns

нежелание возвышатьсЯ (косв. через 'яц')
особенность возвышатьсЯ (косв. через 'яц')
свойство возвышатьсЯ (косв. через 'яц')
склонность возвышатьсЯ (косв. через 'яц')

Section: Governed by Adv./Gerunds

не желаЯ возвышатьсЯ (косв. через 'яц')

Section: Has Government Patterns

--кто / что  возвышалсЯ  /  возвышаетсЯ ?--
башни
башнЯ
высота
вышка
вышки
гора
горы
громада
громады
грЯда
грЯды
дворец
дворцы
здание
зданиЯ
зданиЯ и сооружениЯ
кипарис
кипарисы
колонна
куча
кучи
обелиск
памЯтник
пик
пики
пригорок
роль
скала
скалы
сугроб
сугробы
телебашни
телебашнЯ
телевизионнаЯ башнЯ
хребет
эшафот
--возвышатьсЯ до чего / до кого / докуда ?--
возвышатьсЯ до положениЯ
--возвышатьсЯ над чем / над кем / где ?--
возвышатьсЯ над антаблементом
--возвышатьсЯ по чему / по кому ?--
возвышатьсЯ по бокам
--возвышатьсЯ чем / кем ?--
возвышатьсЯ колоссом


