Word: всЯкий [-] (IDS=40362, POS=a, record=0, translation=[any|each])

Section: Synonyms

разнообразный
    всех мастей
    всЯкий
    всЯкого рода
    всЯческий
    любых мастей
    многообразный
    на любой вкус
    различный
    разного рода
    разный
    разных мастей
любой
    безразлично какой
    все равно какой
    всевозможный
    всех мастей
    всЯкий
    всЯческий
    каждый
    какой бы то ни был
    какой вздумаетсЯ
    какой ни на есть
    какой подвернетсЯ
    какой попало
    какой приглЯнетсЯ
    какой угодно
    какой хочешь
    любой на выбор
    первый попавшийсЯ
    различный
    разнообразный
    разный
    тот или другой
    тот или иной
    хоть какой

Section: Morphemic paronyms

всЯческий

Section: Has Modifiers

едва ли всЯкий
совершенно всЯкий

Section: Is Modifier For

всЯкие байки
всЯкие банальности
всЯкое бахвальство
всЯкие бесчинства
всЯкие блага
всЯкаЯ бурда
всЯкие варианты
всЯкое вещество
всЯкий вздор
всЯкие виды
всЯкаЯ возможность
всЯкое времЯ
всЯкое времЯ года
всЯкий встречный
всЯкаЯ всЯчина
всЯкаЯ всЯчина (разг.)
всЯкаЯ выпечка
всЯкое гадство
всЯкие газеты
всЯкие гарантии
всЯкаЯ гниль
всЯкое говорение
всЯкий город
всЯкий гражданин
всЯкаЯ двусмысленность
всЯкие действиЯ
всЯкие дела
всЯкие делишки
всЯкаЯ деЯтельность
всЯкое добро
всЯкие догадки
всЯкаЯ дребедень
всЯкие дрЯзги
всЯкаЯ дрЯнь
всЯкаЯ живность
всЯкие журналы
всЯкие затруднениЯ
всЯкое зверье
всЯкий звук
всЯкие излишества
всЯкое инакомыслие
всЯкий интерес
всЯкаЯ информациЯ
всЯкаЯ ирониЯ
всЯкие коллизии
всЯкаЯ красивость
всЯкие кривотолки
всЯкаЯ критика
всЯкие кушаньЯ
всЯкие любезности
всЯкаЯ макулатура
всЯкий мальчишка
всЯкие манипулЯции
всЯкие мелочи
всЯкаЯ мелочь
всЯкие мерзости
всЯкаЯ мерзость
всЯкаЯ минута
всЯкое мнение
всЯкаЯ мразь
всЯкий мудрец
всЯкаЯ музыка
всЯкий мусор
всЯкие мысли
всЯкаЯ мЯкина
всЯкие нагрузки
всЯкие настроениЯ
всЯкаЯ нежить
всЯкое непотребство
всЯкаЯ нечисть
всЯкаЯ ответственность
всЯкаЯ периодика
всЯкие побочные эффекты
всЯкаЯ погода
всЯкаЯ пожива
всЯкие пожитки
всЯкаЯ помощь
всЯкие понаехавшие
всЯкаЯ попытка
всЯкаЯ постройка
всЯкаЯ постройка
всЯкие похвалы
всЯкие предосторожности
всЯкие предположениЯ
всЯкие предрассудки
всЯкие претензии
всЯкие приживалы (разг.)
всЯкие прихлебатели
всЯкие причины
всЯкаЯ пропаганда
всЯкие пустЯки
всЯкий раз
всЯкий раз
всЯкие разглагольствованиЯ
всЯкие разговоры
всЯкое расследование
всЯкие реформы
всЯкие россказни
всЯкаЯ рухлЯдь
всЯкаЯ рыба
всЯкий сброд
всЯкаЯ сволочь (разг.)
всЯкие сложности
всЯкие слухи
всЯкий случай
всЯкие случайности
всЯкий смысл
всЯкое содействие
всЯкое сожаление
всЯкие сожалениЯ
всЯкие сплетни
всЯкое старье
всЯкие странности
всЯкие страны
всЯкие страшилки
всЯкое терпение
всЯкие тонкости
всЯкаЯ травлЯ
всЯкий труд
всЯкое трЯпье (разг.)
всЯкие удовольствиЯ
всЯкие ужасы
всЯкие умствованиЯ
всЯкие упреки
всЯкие фасоны
всЯкие фрукты
всЯкие цели
всЯкаЯ цель
всЯкий человек
всЯкое число
всЯкие шашни
всЯкие шутки
всЯкие шуточки

Section: Governed by Verbs

быть всЯким (косв. через 'яц')
оказатьсЯ всЯким (косв. через 'яц')
оставатьсЯ всЯким (косв. через 'яц')
стать всЯким (косв. через 'яц')

Section: Governed by Nouns

признание ... всЯким (косв. через 'яц')

Section: Governed by Adj./Participles

бывший всЯким (косв. через 'яц')
оказавшийсЯ всЯким (косв. через 'яц')
остававшийсЯ всЯким (косв. через 'яц')
остающийсЯ всЯким (косв. через 'яц')
ставший всЯким (косв. через 'яц')

Section: Governed by Adv./Gerunds

оказавшись всЯким (косв. через 'яц')
оставаЯсь всЯким (косв. через 'яц')
став всЯким (косв. через 'яц')
ЯвлЯЯсь всЯким (косв. через 'яц')

Section: Is in Coordinate Pairs

каждый и всЯкий


