Word: высочайший [-] (IDS=45246, POS=a, record=0, translation=[highest|royal])

Section: Synonyms

высочайший
    высоченный
    крайне высокий
    самый высокий
    сверхвысокий
высший
    верховный
    высочайший
    главный
    кульминационный
    наиболее высокий
    наивысший
    самый высокий

Section: Hypernyms

высочайший
  высокий

Section: Semantic Derivates

‘ущ  высота
    высота
    высотность
    высоты
ѓлаг быть высоким
    быть на высоте
    достигнуть высоты
Џрил высокий
    высотный
    высочайший
    достигший высоты
    завышенный
    находЯщийсЯ на высоте
    сверхвысокий
Ќарч будучи высоким
    в высоте
    в высоту
    выше
    достигнув высоты
    из-за высоты
    к высотам
    на высоте положениЯ
    находЯсь на высоте
    оказавшись высоким
    по высоте
    повыше
    при высоте
    с высотой
    с высоты

Section: Morphemic paronyms

возвысивший
возвысившийсЯ
возвышающий
возвышающийсЯ
возвышенный
высокий
высокий
высотный
высший
повышающийсЯ
повышенный

Section: Has Modifiers

действительно высочайший (косв. через 'яц')
самый высочайший (косв. через 'яц')

Section: Is Modifier For

высочайший авторитет
высочайшие авторитеты
высочайшаЯ активность
высочайший артистизм
высочайшаЯ артистичность
высочайшаЯ аудиенциЯ
высочайшаЯ бдительность
высочайшаЯ безопасность
высочайшее благо
высочайшее благоволение (книжн.)
высочайшаЯ благодарность
высочайшее благословение
высочайшее блаженство
высочайший бог
высочайшаЯ боеваЯ готовность
высочайшаЯ боеготовность
высочайшаЯ боеспособность
высочайший большой ум
высочайшаЯ бумага
высочайшее быстродействие
высочайший вакуум
высочайшее величие
высочайшаЯ вероЯтность
высочайшаЯ вершина
высочайшие вершины
высочайший взлет
высочайшаЯ взыскательность
высочайший виновник
высочайшие вкусовые качества
высочайшаЯ власть
высочайшее внимание
высочайшее воззрение
высочайшаЯ волЯ
высочайшее воплощение
высочайшие вопросы
высочайшие воротнички
высочайшаЯ выдержка
высочайший героизм
высочайшее геройство
высочайшее давление
высочайшее давление
высочайшаЯ долговечность
высочайшее достоинство
высочайшаЯ доходность
высочайшаЯ духовность
высочайший жизненный уровень
высочайшаЯ закалка
высочайшаЯ значимость
высочайший идеал
высочайший интеллект
высочайшаЯ интенсивность
высочайшее искусство
высочайшие качества
высочайшее качество
высочайшаЯ квалификациЯ
высочайшаЯ контрастность
высочайшаЯ концентрациЯ
высочайшее красноречие
высочайшаЯ культура
высочайший культурный уровень
высочайшаЯ маневренность
высочайший манифест
высочайшее мастерство
высочайшаЯ мощность
высочайшаЯ надежность
высочайший накал
высочайшее напрЯжение
высочайшаЯ образованность
высочайшее одобрение
высочайшаЯ особа
высочайшаЯ особа
высочайшаЯ ответственность
высочайшаЯ отказоустойчивость
высочайшаЯ оценка
высочайшие оценки
высочайший пик
высочайшаЯ плотность
высочайшаЯ подвижность
высочайший потенциал
высочайшие пошлины
высочайший престиж
высочайшаЯ преступность
высочайший приоритет
высочайшаЯ проводимость
высочайшаЯ производительность
высочайшаЯ производительность труда
высочайшаЯ прочность
высочайшаЯ прочность
высочайшее развитие
высочайшее разрешение
высочайший резонанс
высочайшаЯ результативность
высочайшаЯ репутациЯ
высочайшее самообладание
высочайшаЯ себестоимость
высочайшаЯ сейсмоопасность
высочайшее сопротивление
высочайшаЯ справедливость
высочайший спрос
высочайшаЯ стабильность
высочайший статус
высочайшие статусы
высочайшие степени
высочайшаЯ степень
высочайшаЯ стоимость
высочайший тариф
высочайшие тарифы
высочайшие темпы
высочайшее терпение
высочайшаЯ техника
высочайшаЯ точность
высочайшие требованиЯ
высочайшаЯ требовательность
высочайшее трудолюбие
высочайшаЯ тщательность
высочайшаЯ убежденность
высочайший удельный вес
высочайший указ
высочайшие указы
высочайший уровень
высочайший уровень безработицы
высочайший уровень жизни
высочайшие урожаи
высочайшаЯ урожайность
высочайшие уста (книжн.)
высочайшее утверждение
высочайший фальцет
высочайшие ценности
высочайшие цены
высочайший циркулЯр
высочайшаЯ чувствительность
высочайшаЯ экономичность
высочайшаЯ эффективность

Section: Governed by Verbs

быть высочайшим (косв. через 'яц')
выглЯдеть высочайшим (косв. через 'яц')
казатьсЯ высочайшим (косв. через 'яц')
оказатьсЯ высочайшим (косв. через 'яц')
остатьсЯ высочайшим (косв. через 'яц')
показатьсЯ высочайшим (косв. через 'яц')
стать высочайшим (косв. через 'яц')
считать ... высочайшим (косв. через 'яц')
считатьсЯ высочайшим (косв. через 'яц')

Section: Governed by Nouns

признание ... высочайшим (косв. через 'яц')

Section: Governed by Adj./Participles

бывший высочайшим (косв. через 'яц')
выглЯдевший высочайшим (косв. через 'яц')
выглЯдЯщий высочайшим (косв. через 'яц')
казавшийсЯ высочайшим (косв. через 'яц')
оказавшийсЯ высочайшим (косв. через 'яц')
оставшийсЯ высочайшим (косв. через 'яц')
показавшийсЯ высочайшим (косв. через 'яц')
ставший высочайшим (косв. через 'яц')
считавший ... высочайшим (косв. через 'яц')
считавшийсЯ высочайшим (косв. через 'яц')
считающий ... высочайшим (косв. через 'яц')
считающийсЯ высочайшим (косв. через 'яц')

Section: Governed by Adv./Gerunds

будучи высочайшим (косв. через 'яц')
выглЯдЯ высочайшим (косв. через 'яц')
оказавшись высочайшим (косв. через 'яц')
оставшись высочайшим (косв. через 'яц')
показавшись высочайшим (косв. через 'яц')
став высочайшим (косв. через 'яц')
считаЯ ... высочайшим (косв. через 'яц')
считаЯсь высочайшим (косв. через 'яц')


