Word: высший [-] (IDS=45624, POS=a, record=0, translation=[extreme|higher|highest|top|upper])

Section: Synonyms

высокопоставленный
    высокий
    высший
    крупный
    ответственный
    сановный
высший
    верховный
    высочайший
    главный
    кульминационный
    наиболее высокий
    наивысший
    самый высокий
главный
    базовый
    важнейший
    ведущий
    верховный
    высший
    гвоздевой
    генеральный
    главенствующий
    главнейший
    господствующий
    жизненно важный
    имеющий наибольшее значение
    имеющий первостепенное значение
    кардинальный
    ключевой
    коренной
    магистральный
    наиболее важный
    наиважнейший
    определЯющий
    основной
    основополагающий
    первейший
    первенствующий
    первостатейный (книжн.)
    первостепенный
    первый
    преобладающий
    принципиальный
    радикальный
    решающий
    решительный
    самый важный
    самый значительный
    самый существенный
    стержневой
    существенный
    узловой
    центральный

Section: Antonyms

второстепенный (косв. через 'яц', 'яц')
неглавный (косв. через 'яц', 'яц')
низший

Section: Literal paronyms

висший
вывший

Section: Morphemic paronyms

возвысивший
возвысившийсЯ
возвышающий
возвышающийсЯ
возвышенный
высокий
высокий
высотный
высочайший
повышающийсЯ
повышенный

Section: Has Modifiers

действительно высший
самый высший

Section: Is Modifier For

высший авторитет
высшие авторитеты
высший администратор
высшие администраторы
высшаЯ администрациЯ
высшаЯ акробатика
высшаЯ алгебра
высшие аминокислоты
высший аморализм
высшаЯ аморальность
высшие ангелы
высшие апостолы
высший арбитр
высший арбитр
высший арбитраж
высшие арбитры
высшаЯ аристократиЯ
высший балл
высшие баллы
высшаЯ безнравственность
высшее благо
высшаЯ благодать
высшее благополучие
высшее благородство
высшее блаженство
высшие божества
высшее божество
высший брак
высший браман (книжн.)
высший брамин (книжн.)
высший брахман (книжн.)
высшие брахманы
высшее бытие
высшаЯ бюрократиЯ
высшаЯ валентность (книжн.)
высшее вдохновение
высшее веление
высший вельможа
высшие вельможи
высший вес
высшие ветви
высшие взглЯды
высший вид
высшие власти
высший властитель
высшаЯ власть
высшее внимание
высшие возможности
высшаЯ волЯ
высшие вопросы
высшее выражение
высшаЯ гармоника
высшие гармоники
высший генералитет (разг.)
высшаЯ геодезиЯ
высшаЯ геометриЯ
высшаЯ граница
высшаЯ десЯтка
высшаЯ десЯтка
высшаЯ добродетель
высший долг
высшие должности
высшее должностное лицо
высшие должностные лица
высшаЯ должность
высшее достижение
высшее достижение
высшее духовенство
высшее заведение
высший закон
высшее звание
высшее звено
высшие звеньЯ
высшие знаниЯ
высшаЯ знать
высший идеал
высшие идеалы
высшие инстанции
высшаЯ инстанциЯ
высшие интересы
высшаЯ каста
высшие касты
высшаЯ категориЯ
высшее качество
высшаЯ квалификациЯ
высший класс
высший командный состав
высшее командование
высший командующий
высший комсостав
высший комфорт
высшие кондиции (разг.)
высшаЯ концепциЯ
высшие круги
высшие круги
высший кубок
высший кубок
высшаЯ культура
высшее купечество (книжн.)
высшие курсы
высшаЯ лига
высшаЯ марка
высшаЯ математика
высшаЯ математика
высший менеджер
высшие менеджеры
высший менеджмент
высший менеджмент
высшаЯ мера
высшаЯ мера
высшаЯ мера наказаниЯ
высшаЯ мера наказаниЯ
высшие млекопитающие
высшаЯ награда
высшие награды
высшее напрЯжение
высший начальник
высшие начальники
высшее начальство
высший начальствующий состав
высший начсостав
высшаЯ номенклатура
высшее образование (классообр.)
высшее образование
высшее общество
высшее общество
высшаЯ одаренность
высшаЯ одаренность
высшее олицетворение
высший орган
высший орган управлениЯ
высшие органы
высшие органы власти
высший орден
высшаЯ отметка
высшие отметки
высший офицер
высшее офицерство
высшие офицеры
высшаЯ оценка
высшаЯ оценка
высшие оценки
высший пилотаж
высшие позиции
высший пост
высшие посты
высшаЯ похвала
высшее правило
высший приоритет
высшие приоритеты
высшаЯ проба
высшее профессиональное образование
высшее профобразование
высшаЯ разведка
высшие разведорганы
высшие разведывательные органы
высший разрЯд
высшие разрЯды
высший разум
высший ранг
высшие ранги
высшаЯ раса
высшее растение
высшие растениЯ
высший расцвет
высший регистр
высшие руководители
высшее руководство
высший сановник
высший свет
высший свет
высшаЯ сила
высшие силы
высший смысл
высшее совершенство
высшее совершенство
высший совет
высший сорт
высшие сословиЯ
высший состав
высшие составы
высшаЯ сотнЯ
высшаЯ сотнЯ
высший спортивный разрЯд
высшаЯ справедливость
высшаЯ стадиЯ
высшие стандарты
высшие степени
высшаЯ степень
высшие структуры
высшаЯ ступень
высшаЯ ступень
высшаЯ субстанциЯ
высшаЯ судебнаЯ власть
высшие судебные органы
высшие существа
высшее существо
высшие сферы
высший творец
высшие тоны
высшаЯ точка
высшаЯ точка
высшие точки
высшие точки
высший уровень
высшее устремление
высшие устремлениЯ
высшее учебное заведение
высшее учебное заведение
высшие учебные заведениЯ
высшие учебные заведениЯ
высшие училища
высшие училища
высшее училище
высшаЯ форма
высшаЯ целесообразность
высшаЯ цель
высшие ценности
высшаЯ ценность
высший чин
высший чиновник
высшие чиновники
высшее чиновничество
высшие чины
высший шик
высшаЯ школа
высшаЯ школа
высшие школы
высшие школы
высший эшелон
высшие эшелоны

Section: Governed by Verbs

быть высшим (косв. через 'яц')
оказатьсЯ высшим (косв. через 'яц')
остатьсЯ высшим (косв. через 'яц')
постулировать ... высшим (косв. через 'яц')
сделатьсЯ высшим (косв. через 'яц')
стать высшим (косв. через 'яц')
считать ... высшим (косв. через 'яц')
считатьсЯ высшим (косв. через 'яц')
ЯвлЯтьсЯ высшим (косв. через 'яц')

Section: Governed by Nouns

постулирование ... высшим (косв. через 'яц')
признание ... высшим (косв. через 'яц')

Section: Governed by Adj./Participles

бывший высшим (косв. через 'яц')
оказавшийсЯ высшим (косв. через 'яц')
оставшийсЯ высшим (косв. через 'яц')
постулировавший ... высшим (косв. через 'яц')
сделавшийсЯ высшим (косв. через 'яц')
ставший высшим (косв. через 'яц')
считавший ... высшим (косв. через 'яц')
считавшийсЯ высшим (косв. через 'яц')
считающий ... высшим (косв. через 'яц')
считающийсЯ высшим (косв. через 'яц')
ЯвлЯвшийсЯ высшим (косв. через 'яц')
ЯвлЯющийсЯ высшим (косв. через 'яц')

Section: Governed by Adv./Gerunds

будучи высшим (косв. через 'яц')
оказавшись высшим (косв. через 'яц')
оставшись высшим (косв. через 'яц')
став высшим (косв. через 'яц')
считаЯ ... высшим (косв. через 'яц')
считаЯсь высшим (косв. через 'яц')
ЯвлЯЯсь высшим (косв. через 'яц')

Section: Has Government Patterns

--высший по чему / по кому ?--
высший по чину
--высший с точки зрениЯ чего / кого ?--
высший с точки зрениЯ отсутствиЯ побочных эффектов

Section: Is in Coordinate Pairs

высший и послевузовский
высший и средний


