comparison.py
=============

Программа для подробного сравнения всех пар слов из директории с выводом коэффициента смысловой близости в различных видах. Не требует разбора слов, отсечение количества пар проводится по расстоянию Левенштейна. Пример выходного файла: comparison.txt, paronyms.txt (краткая версия)


double_words.py
===============

Поиск полных дублей в файле PARON1.TXT


semantic_compare.py
===================

Принимает три аргумента: директория со статьями КроссЛексики, файл словаря после выполнения основной программы по любому из критериев, имя выходного файла.

Выводит коэффициент смысловой близости в отдельный файл для всех найденных в статьях пар слов. Пример выходного файла: CrossLexica.txt, synonyms_formal.txt, kus.txt, semantic_formal.txt

Программу можно модифицировать для отсечения слов по пороговому значению. 


transform.py
============

Принимает три аргумента: неразобранный словарь, выходной файл, файл ошибок.

Программа поиска разбора слов из заданного входного файла в файле PARON1.TXT. Пример формата входного файла: RED_paronyms.txt, kvaziparonyms.txt. Примеры выходных файлов: RED.TXT, KVAZI.TXT. Слова, разбор которых не найден, выводятся в файл ошибок: red_not_found.txt, kvazi_not_found.txt. Если из группы найдено не более одного слова, то вся группа выводится в файл ошибок, причем для слов с найденным разбором выводится их разбор. Разные группы разделяются переводами строк.


update_paron.sh
---------------

Скрипт для обновления разбора слов словаря Красных при обновлении PARON1.TXT


Остальные файлы
===============

Директории paronyms, dump, dump_2, dump_3 содержат словарные статьи словаря КроссЛексика для некоторых слов (в т.ч. для наиболее типичных паронимов, некоторых антонимов). 

statistics.txt содержит размеры найденных разборов слов словаря Красных.

CompareParonyms.doc содержит вспомогательную информацию для вычисления коэффициента смысловой близости.
