Общее количество рассматриваемых пар: 148264
(однокоренные слова, у которых совпадает число - ед., мн.)

perm3
=====
Количество пар: 22739
Словесная формулировка критерия:
Подсчитывается количество встретившихся букв а, б, ..., я для обоих слов. Суммарная разница значений в получившихся массивах не превосходит 3. (разница в буквах без учета позиции в слове)

Не подходит под критерий: черепаший - черепаховый, злой - злостный, драматический - драматичный, обязанность - обязательность, отеческий - отечественный
Лишнее: подшипник - шиповник, молодец - молодежь, аппетитный - неаппетитный


1b3e
====
Количество пар: 6130
Словесная формулировка критерия:
Совпадает как минимум 1 символ с начала строки и как минимум 3 с конца. Длина слов отличается не более чем на 2.

Не подходит под критерий: невежа - невежда, этика - этикет, вегетарианки - вегетарианцы, совершенствование - усовершенствование, будний - будничный, запасный - запасливый
Лишнее: активность - актуальность?, божество - богатство?, сбившийся - сбивающийся, мохнатый - мшистый


par_output
==========
Количество пар: 135665
Словесная формулировка критерия:
Либо префиксы в сравниваемой паре одинаковы, а различий в суффиксах не более трех, либо у них один различный префикс, а различий в суффиксах не более двух.

Не подходит под критерий: мерзость - омерзительность, политизированность - аполитичность, опубликованный - публицистический
Лишнее: актив - актерство, абажур - абажурчик?, реки - речушки, правда - право, разрешающий - нерешительный, формованный - неформальный
