Word: асоциальный [-] (IDS=7439, POS=a, record=0, translation=[asocial])

Section: Synonyms

девиантный
    асоциальный
    необщепринятый
    отклоняющийся

Section: Semantic Derivates

Сущ  асоциальность
Глаг быть асоциальным
Прил асоциальный
Нарч асоциально
    при асоциальности
    являясь асоциальным

Section: Literal paronyms

социальный

Section: Morphemic paronyms

ассоциативный
социализированный
социалистический
социальный

Section: Has Modifiers

абсолютно асоциальный
крайне асоциальный
полностью асоциальный
совершенно асоциальный
существенно асоциальный
явно асоциальный

Section: Is Modifier For

асоциальный акт
асоциальные акты
асоциальный аноним
асоциальный бюджет
асоциальная группа
асоциальная группировка
асоциальные группировки
асоциальные группы
асоциальные дети
асоциальные избранные
асоциальные интересы
асоциальные инфантилы
асоциальные компании
асоциальная личность
асоциальные люди
асоциальные мальчики
асоциальный образ жизни
асоциальные обыватели
асоциальный обыватель
асоциальная ориентация
асоциальное поведение
асоциальное поведение
асоциальная политика
асоциальные поступки
асоциальные программисты
асоциальное проявление
асоциальные проявления
асоциальный психопат
асоциальный ребенок
асоциальная религия
асоциальная реформа
асоциальные семьи
асоциальная субкультура
асоциальные субкультуры
асоциальные тенденции
асоциальный тип
асоциальный тип
асоциальные типы
асоциальные установки
асоциальные факторы
асоциальный характер
асоциальный характер
асоциальный человек
асоциальный элемент
асоциальные элементы
асоциальные явления

Section: Governed by Verbs

быть асоциальным
быть асоциальным
стать асоциальным
считать ... асоциальным
считаться асоциальным

Section: Governed by Nouns

признание ... асоциальным
становление асоциальным

Section: Governed by Adj./Participles

бывший асоциальным
ставший асоциальным
считавший ... асоциальным
считавшийся асоциальным
считающий ... асоциальным
считающийся асоциальным

Section: Governed by Adv./Gerunds

став асоциальным
считая ... асоциальным
считаясь асоциальным
являясь асоциальным
являясь асоциальным

Section: Has Government Patterns

--кто (был) асоциален  /  что (было) асоциально--
аноним
бюджет
группа
группировка
группировки
группы
дети
избранные
интересы
инфантилы
люди
мальчики
образ жизни
обыватели
обыватель
поведение
политика
поступки
программисты
проявление
ребенок
религия
реформа
семьи
субкультуры
тип
тип
факторы
характер
человек
явления


