Word: безыскусный [-] (IDS=12023, POS=a, record=0, translation=[simple])

Section: Synonyms

простой
    безыскусный
    безыскусственный
    бесхитростный
    заурЯдный
    незатейливый
    немудреный
    немудрЯщий
    непринужденный
    непритЯзательный
    неприхотливый
    обыкновенный
    примитивный
    простенький
    простецкий
    простодушный
    простой как апельсин
    простой как мычание
    скромный

Section: Morphemic paronyms

безвкусный
вкусивший
вкусный
вкусовой
вкушаемый
вкушающий
искусный
искусственный
искушающий
искушенный
кусающий
кусающийсЯ
кусковой
невкусный
неискушенный
покусавший
покусившийсЯ
укушенный

Section: Has Modifiers

абсолютно безыскусный
довольно безыскусный
крайне безыскусный
подчеркнуто безыскусный
предельно безыскусный
совершенно безыскусный

Section: Is Modifier For

безыскусный автор
безыскусный большой ум
безыскусный вид
безыскусные воспоминаниЯ
безыскусные диалоги
безыскуснаЯ еда
безыскуснаЯ живопись
безыскуснаЯ жизнь
безыскусный интеллект
безыскуснаЯ историЯ
безыскуснаЯ любовь
безыскусные мероприЯтиЯ
безыскусные мечты
безыскусный мир
безыскуснаЯ молитва
безыскусный обман
безыскуснаЯ палитра
безыскусные палитры
безыскусный памЯтник
безыскусные песни
безыскуснаЯ пестрота
безыскуснаЯ правда
безыскуснаЯ предысториЯ
безыскусный прием
безыскуснаЯ природа
безыскуснаЯ пропаганда
безыскусный процесс
безыскусный разговор
безыскуснаЯ речь
безыскусные рукописи
безыскусные слова
безыскусный способ
безыскусные стихи
безыскуснаЯ суть
безыскусный сюжет
безыскусный текст
безыскусный треш
безыскусный трэш
безыскуснаЯ форма
безыскусные эмоции
безыскусный Язык

Section: Governed by Verbs

быть безыскусным (косв. через 'яц')
казатьсЯ безыскусным (косв. через 'яц')
оказатьсЯ безыскусным (косв. через 'яц')
оставатьсЯ безыскусным (косв. через 'яц')
стать безыскусным (косв. через 'яц')
считать ... безыскусным (косв. через 'яц')
считатьсЯ безыскусным (косв. через 'яц')
ЯвлЯтьсЯ безыскусным (косв. через 'яц')

Section: Governed by Adj./Participles

бывший безыскусным (косв. через 'яц')
казавшийсЯ безыскусным (косв. через 'яц')
оказавшийсЯ безыскусным (косв. через 'яц')
остававшийсЯ безыскусным (косв. через 'яц')
остающийсЯ безыскусным (косв. через 'яц')
ставший безыскусным (косв. через 'яц')
считавший ... безыскусным (косв. через 'яц')
считавшийсЯ безыскусным (косв. через 'яц')
считающий ... безыскусным (косв. через 'яц')
считающийсЯ безыскусным (косв. через 'яц')
ЯвлЯвшийсЯ безыскусным (косв. через 'яц')
ЯвлЯющийсЯ безыскусным (косв. через 'яц')

Section: Governed by Adv./Gerunds

будучи безыскусным (косв. через 'яц')
оказавшись безыскусным (косв. через 'яц')
оставаЯсь безыскусным (косв. через 'яц')
став безыскусным (косв. через 'яц')
считаЯ ... безыскусным (косв. через 'яц')
считаЯсь безыскусным (косв. через 'яц')

Section: Has Government Patterns

--кто (был) безыскусен  /  что (было) безыскусно--
автор
большой ум
воспоминаниЯ
диалоги
еда
живопись
жизнь
интеллект
историЯ
любовь
мероприЯтиЯ
мечты
мир
молитва
обман
палитра
палитры
памЯтник
песни
пестрота
правда
предысториЯ
прием
природа
пропаганда
процесс
разговор
речь
рукописи
слова
способ
стихи
суть
сюжет
текст
треш
трэш
эмоции
Язык
--безыскусный в чем / в ком / где ?--
безыскусный в жизни
безыскусный в постели
--безыскусный чем / кем ?--
безыскусный душой

Section: Is in Coordinate Pairs

простой и безыскусный


