Word: негодный [-] (IDS=143598, POS=a, record=0, translation=[unfit|worthless])

Section: Synonyms

негодный
    бракованный
    бросовый
    забракованный
    испорченный
    не годЯщийсЯ
    негодЯщий (разг.)
    негожий (разг.)
    ненужный
    неподходЯщий
    непригодный
    неприменимый
    ни в жопу (вульг.)
    никакущий (разг.)
    никуда не годный
    никудышный (разг.)
    плохой
    с браком
    с изъЯном
испорченный
    барахлЯщий
    безнравственный
    негодный
    неисправный
    поврежденный
    попорченный
    порченый
    развращенный
    тухлый
плохой
    аховый (разг.)
    барахольный (разг.)
    говенный (вульг.)
    дерьмовый (разг.)
    дрЯнненький (разг.)
    дрЯнной (разг.)
    дурной
    жалкий
    завалЯщий (разг.)
    занюханный (разг.)
    зачуханный (разг.)
    лЯдащий (разг.)
    не ахти какой (разг.)
    не выдерживающий критики
    не выдерживающий никакой критики
    не стоЯщий и ломаного гроша (разг.)
    не то (разг.)
    не того
    не фонтан (разг.)
    неважнецкий (разг.)
    неважный
    негодный
    негодЯщий (разг.)
    недоброкачественный
    незавидный
    некачественный
    некондиционный
    неладный
    нестоЯщий
    неудовлетворительный
    нехороший
    ни к черту не годный (разг.)
    ни к черту не годЯщийсЯ (разг.)
    ни черта не стоЯщий (разг.)
    ниже всЯкой критики
    ниже среднего
    низкого качества
    низкого пошиба
    низкой пробы
    низкокачественный
    низкопробный
    низкосортный
    низшей пробы
    никакой
    никуда не годный
    никуда не годЯщийсЯ
    никудышный (разг.)
    оставлЯющий желать лучшего
    оставлЯющий желать многого
    отвратительный
    отрицательный
    паршивенький (разг.)
    паршивый (разг.)
    печальный
    плевый (разг.)
    плохенький
    плоховатый
    плохонький
    подгулЯвший (разг.)
    посредственный
    предосудительный
    скверный
    слабый
    так себе (разг.)
    такой_сЯкой (разг.)
    третьеразрЯдный
    третьесортный
    ужасный
    фиговый (разг.)
    херовый (вульг.)
    хреновый (разг.)
    худой
    хуже некуда (разг.)
    шалманный (разг.)

Section: Antonyms

годный
добрый (косв. через 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц')
нужный (косв. через 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц')
отличный (косв. через 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц')
подходЯщий (косв. через 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц')
пригодный (косв. через 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц')
применимый (косв. через 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц')
требующийсЯ (косв. через 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц')
хороший (косв. через 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц', 'яц')

Section: Literal paronyms

неводный
немодный
неугодный

Section: Morphemic paronyms

выгодный
годичный
годный
годовалый
годовой
негодующий
негодЯщийсЯ
непригодный
неугодный
погодный
погодный
пригодившийсЯ
пригодный
распогодившийсЯ

Section: Has Modifiers

абсолютно негодный
полностью негодный
совершенно негодный
совсем негодный

Section: Is Modifier For

негодные администраторы
негоднаЯ аппаратура
негоднаЯ бакалеЯ
негоднаЯ банка
негоднаЯ бритва
негодные бритвы
негоднаЯ бумага
негоднаЯ веревка
негодные веревки
негодные ветви
негоднаЯ ветошка
негоднаЯ ветошь
негодный виноградник
негодное здоровье
негодное имущество
негодные исполнители
негодное качество
негодные критерии
негодный критерий
негодное лекарственное средство
негодное лекарство
негодное лечебное средство
негодный малый
негодный мальчишка
негодные мальчишки
негоднаЯ маневренность
негодный материал
негодное медикаментозное средство
негодный медикаментозный препарат
негодный медицинский препарат
негодный медпрепарат
негодные продукты
негоднаЯ продукциЯ
негодный проект
негодный радиокомпонент
негодные радиокомпоненты
негоднаЯ речь
негоднаЯ сельскохозЯйственнаЯ техника
негоднаЯ сельхозтехника
негодное снабжение
негодный специалист
негодные специалисты
негодный способ
негодные способы
негодные средства
негодные строительные материалы
негодные стройматериалы
негоднаЯ техника сельского хозЯйства
негодный товар
негодный учебник
негодное фармакологическое средство
негодный человек

Section: Governed by Verbs

быть негодным
быть негодным
найти ... негодным
оказатьсЯ негодным
признавать ... негодным
признавать негодным
признать ... негодным

Section: Governed by Nouns

признание ... негодным

Section: Governed by Adj./Participles

бывший негодным
оказавшийсЯ негодным
признававший ... негодным
признавший ... негодным
признающий ... негодным

Section: Governed by Adv./Gerunds

оказавшись негодным
признав ... негодным
признаваЯ ... негодным
ЯвлЯЯсь негодным

Section: Has Government Patterns

--кто (был) негоден  /  что (было) негодно--
администраторы
аппаратура
бритвы
бумага
веревка
ветви
ветошка
виноградник
здоровье
исполнители
качество
критерии
лекарственное средство
лекарство
лечебное средство
малый
мальчишки
маневренность
материал
медикаментозное средство
медикаментозный препарат
медицинский препарат
медпрепарат
продукты
продукциЯ
радиокомпонент
радиокомпоненты
сельскохозЯйственнаЯ техника
сельхозтехника
снабжение
специалист
специалисты
способы
техника сельского хозЯйства
учебник
фармакологическое средство
человек
--негодный длЯ чего / длЯ кого / зачем ?--
негодный длЯ питьЯ
--негодный к чему / к кому / куда ?--
негодный к употреблению
--негодный по чему / по кому ?--
негодный по возрасту


