Word: ожидавший [-] (IDS=158446, POS=a, record=0, translation=[])

Section: Literal paronyms

оживавший
ожигавший
ожижавший
ожимавший

Section: Is Modifier For

ожидавший директор-распорядитель
ожидавшие проблемы
ожидавшие трудности
ожидавшая трудность
ожидавший успех

Section: Has Government Patterns

--ожидавший чего / кого ?--
ожидавший автобуса
ожидавший автобуса-экспресса
ожидавший боев
ожидавший вдохновенности ...
ожидавший вести
ожидавший взаимности
ожидавший визита
ожидавший визитов
ожидавший вложений
ожидавший внедрения
ожидавший возмездия
ожидавший возражений
ожидавший выволочки (разг.)
ожидавший выставления
ожидавший выставления
ожидавший выставления
ожидавший выходки
ожидавший выходок
ожидавший гололеда
ожидавший гололедицы
ожидавший голосования
ожидавший дня
ожидавший дня недели
ожидавший звонка
ожидавший зимы
ожидавший конвертируемости
ожидавший конца
ожидавший лучшего
ожидавший милостей
ожидавший многого
ожидавший нападения
ожидавший нападений
ожидавший направления ...
ожидавший наступления
ожидавший неблагополучия
ожидавший одобрения
ожидавший оживления
ожидавший окончания
ожидавший освобождения ...
ожидавший ответа
ожидавший паводков
ожидавший паводка
ожидавший перегона
ожидавший перемен
ожидавший петиций
ожидавший подъезда ...
ожидавший подъездов ...
ожидавший поезда
ожидавший покушения
ожидавший покушений
ожидавший последствий
ожидавший похолодания
ожидавший появления ...
ожидавший праздника
ожидавший праздников
ожидавший прибавки
ожидавший прибытия
ожидавший приговора
ожидавший приезда
ожидавший приема
ожидавший приемов
ожидавший признания
ожидавший прилета ...
ожидавший прогноза
ожидавший продолжения
ожидавший противодействия
ожидавший прояснений
ожидавший результата
ожидавший решения
ожидавший решений
ожидавший случая ...
ожидавший согласия ...
ожидавший сопротивления
ожидавший спаривания
ожидавший темпов
ожидавший терактов
ожидавший террористических актов
ожидавший толчков
ожидавший трамваев
ожидавший трамвая
ожидавший удара
ожидавший ударов
ожидавший ухудшения
ожидавший финала
--ожидавший кого / что ?--
ожидавший автобус
ожидавший автобус-экспресс
ожидавший автомашину
ожидавший автомобиль
ожидавший беспорядки
ожидавший бойню
ожидавший брата
ожидавший выволочку (разг.)
ожидавший выговор
ожидавший гостей
ожидавший гостя
ожидавший заморозки
ожидавший затмение
ожидавший мать
ожидавший недопуск
ожидавший ответ
ожидавший отца
ожидавший петицию
ожидавший погоду
ожидавший подругу
ожидавший поезд
ожидавший прибавку
ожидавший прогнозы
ожидавший противодействие
ожидавший реальные доходы
ожидавший решение
ожидавший решения
ожидавший сестру
ожидавший сестер
ожидавший трамваи
ожидавший трамвай
ожидавший трудности
ожидавший трудность
ожидавший холодную войну
ожидавший эпидемию
--ожидавший от чего / от кого / откуда ?--
ожидавший ... от будущего
ожидавший ... от визита
ожидавший ... от визитов
ожидавший от власти ...
ожидавший ... от жизни
ожидавший от лингвистики
ожидавший ... от науки
ожидавший от наук ...
ожидавший ... от переговоров
ожидавший ... от подруги
ожидавший ... от подруг
ожидавший ... от противника
ожидавший ... от противников
ожидавший ... от сестер
ожидавший от экспатриантов
ожидавший от экспатов
ожидавший от языковедения
ожидавший от языкознания
--ожидавший в чем / в ком / где ?--
ожидавший ... в августе
ожидавший ... в апреле
ожидавший ... в декабре
ожидавший ... в июле
ожидавший ... в июне
ожидавший ... в мае
ожидавший ... в марте
ожидавший ... в ноябре
ожидавший ... в октябре
ожидавший в очереди
ожидавший ... в сентябре
ожидавший ... в феврале
ожидавший ... в январе
--ожидавший к чему / к кому / куда ?--
ожидавший ... к апрелю
ожидавший ... к декабрю
ожидавший ... к июлю
ожидавший ... к июню
ожидавший ... к маю
ожидавший ... к марту
ожидавший ... к ноябрю
ожидавший ... к октябрю
ожидавший ... к сентябрю
ожидавший ... к февралю
ожидавший ... к январю
--ожидавший что делать / сделать ?--
ожидавший встретить
ожидавший найти
ожидавший почувствовать
ожидавший увидеть
ожидавший услышать
--ожидавший под конец чего / когда ?--
ожидавший ... под конец дня
ожидавший ... под конец месяца
ожидавший ... под конец недели
--ожидавший во что / в кого / куда ?--
ожидавший ... в пятницу


