Word: социальный [-] (IDS=254954, POS=a, record=0, translation=[social])

Section: Synonyms

социальный
    общественный
общественный
    коллективный
    социальный
коллективный
    артельный
    групповой
    коллегиальный
    комплексный
    кооперативный
    общественный
    общий
    объединенный
    сблокированный
    сводный
    скооперированный
    совместный
    соединенный
    социальный

Section: Antonyms

антиобщественный (косв. через 'яц')
личный (косв. через 'яц')
необщественный (косв. через 'яц')
противообщественный (косв. через 'яц')
частный (косв. через 'яц')

Section: Literal paronyms

асоциальный

Section: Morphemic paronyms

асоциальный
ассоциативный
социализированный
социалистический

Section: Has Modifiers

полностью социальный (косв. через 'яц', 'яц')
сугубо социальный (косв. через 'яц', 'яц')
целиком социальный (косв. через 'яц', 'яц')
чисто социальный (косв. через 'яц', 'яц')

Section: Is Modifier For

социальные авантюры
социальные автоматы
социальные агенты
социальнаЯ агрессивность
социальнаЯ адаптациЯ
социальнаЯ адаптациЯ
социальнаЯ адаптивность
социальный акт
социальнаЯ активность
социальнаЯ актуальность
социальные акты
социальные акценты
социальнаЯ акциЯ
социальнаЯ альтернатива
социальные альтернативы
социальнаЯ амнезиЯ (книжн.)
социальнаЯ амортизациЯ
социальнаЯ аморфность
социальный анабиоз
социальный анализ
социальные анемии (fig) (идиом. и прЯмое)
социальнаЯ анемиЯ (fig) (идиом. и прЯмое)
социальные анкеты
социальный антагонизм
социальные антигены
социальнаЯ антропологиЯ
социальнаЯ апатиЯ
социальнаЯ апперцепциЯ (книжн.)
социальнаЯ арена
социальнаЯ архитектура
социальный аспект
социальные аспекты
социальный атавизм
социальнаЯ атмосфера
социальный аутсайдер
социальные аутсайдеры
социальнаЯ база
социальный базис
социальные базы данных
социальный баланс
социальный банк
социальные банки
социальные барьеры
социальнаЯ беда
социальное бедствие
социальные бедствиЯ
социальные беды
социальнаЯ безопасность
социальнаЯ безответственность
социальнаЯ бесперспективность
социальное бессознательное
социальнаЯ биографиЯ
социальнаЯ битва
социальные блага
социальное благо
социальное благополучие
социальное благосостоЯние
социальнаЯ благотворительность
социальный блок
социальные болезни
социальнаЯ болезнь
социальное большинство
социальнаЯ болЯчка (разг.)
социальнаЯ бомба (fig) (идиом. и прЯмое)
социальнаЯ борьба
социальный брак
социальное бремЯ
социальное будущее
социальный бульон
социальнаЯ бурЯ
социальный быт
социальное бытие
социальный бюджет
социальнаЯ важность
социальные варианты
социальное ведомство
социальные вериги
социальные верхи
социальнаЯ верхушка
социальный вес
социальные вещи
социальное взаимодействие
социальные взаимодействиЯ
социальные взаимодействиЯ
социальные взаимоотношениЯ
социальные взаимосвЯзи
социальные взглЯды
социальные взносы
социальный взрыв
социальные взрывы
социальный вирус
социальные вирусы
социальнаЯ власть
социальные вливаниЯ
социальное влиЯние
социальные воззрениЯ
социальное возрождение
социальнаЯ война
социальное воображение
социальный вопрос
социальные вопросы
социальное воспитание
социальное вспомоществование
социальные вызовы
социальные выплаты
социальные выплаты
социальные гарантии
социальные гарантии
социальнаЯ гармонизациЯ
социальнаЯ гигиена
социальные глобальные проблемы
социальное государство
социальное государство
социальнаЯ группа
социальнаЯ группа
социальные группы
социальные группы
социальный дарвинизм
социальные движениЯ
социальные движениЯ
социальнаЯ деградациЯ
социальные дезадаптанты
социальнаЯ дезадаптациЯ
социальнаЯ дезорганизациЯ
социальнаЯ дезориентациЯ
социальнаЯ дезориентированность
социальнаЯ действительность
социальнаЯ демографиЯ
социальнаЯ депривациЯ (книжн.)
социальнаЯ дестабилизациЯ
социальнаЯ диагностика
социальный диалект
социальные диалекты
социальный диалог
социальнаЯ динамика
социальнаЯ дифференциациЯ
социальнаЯ дифференциациЯ
социальное дно (fig) (идиом. и прЯмое)
социальный договор
социальные договора
социальнаЯ доктрина
социальный долг
социальные долговые обЯзательства
социальный драматизм
социальнаЯ жизнь
социальное жилье
социальное жилье
социальное заболевание
социальные заболеваниЯ
социальное завоевание
социальные завоеваниЯ
социальные задачи
социальный заказ
социальные законы
социальные заповеди
социальный запрос
социальнаЯ защита
социальнаЯ защита
социальнаЯ защита населениЯ
социальнаЯ защита населениЯ
социальнаЯ защищенность
социальнаЯ защищенность
социальное звучание
социальное значение
социальное значение
социальное значение
социальное значение
социальнаЯ значимость
социальнаЯ значимость
социальнаЯ зрелость
социальнаЯ зрелость
социальный идол (fig) (идиом. и прЯмое)
социальное идолопоклонство
социальные идолы
социальнаЯ иерархиЯ
социальное иждивенчество
социальные изменениЯ
социальнаЯ инженериЯ
социальные инновации
социальнаЯ инновациЯ
социальные институты
социальные институты
социальные институции
социальнаЯ интеграциЯ
социальные интересы
социальнаЯ информациЯ
социальнаЯ инфраструктура
социальнаЯ инфраструктура
социальнаЯ ипотека
социальные итоги
социальный капитал
социальный катаклизм (книжн.)
социальные катаклизмы (книжн.)
социальные катаклизмы
социальный класс
социальный класс
социальный климат (fig) (идиом. и прЯмое)
социальные коммуникации
социальный компромисс
социальное компромиссное решение
социальные компромиссы
социальные коннотации
социальные конструкции
социальнаЯ конструкциЯ
социальный контекст
социальные контексты
социальные контрасты
социальный контроль
социальный контроль
социальный конфликт
социальный конфликт
социальные конфликты
социальные конфликты
социальный конформизм
социальные концепции
социальнаЯ концепциЯ
социальные корни
социальный кризис
социальный критицизм
социальнаЯ легитимность
социальнаЯ лестница
социальнаЯ лестница
социальный лифт (fig) (идиом. и прЯмое)
социальный лифт
социальные льготы
социальные льготы
социальное малокровие (fig) (идиом. и прЯмое)
социальнаЯ мимикриЯ (книжн.)
социальный мир
социальные миражи
социальнаЯ мобильность
социальнаЯ мобильность
социальнаЯ мораль
социальнаЯ мыслительнаЯ деЯтельность
социальное мышление
социальный наем
социальное назначение
социальное назначение
социальный налог
социальный налог
социальные налоги
социальнаЯ направленность
социальнаЯ напрЯженность
социальнаЯ напрЯженность
социальное наследование
социальные настроениЯ
социальнаЯ наука
социальные науки
социальные науки
социальное неблагополучие
социальное неблагополучие
социальные невротические страхи
социальный невротический страх
социальное недовольство
социальнаЯ незащищенность
социальное неравенство
социальное неравенство
социальнаЯ несправедливость
социальнаЯ норма
социальнаЯ норма
социальные нормативы
социальные нормативы
социальные нормы
социальные нормы
социальные нужды
социальные нужды
социальное обеспечение
социальное обеспечение
социальные области
социальнаЯ область
социальный облик
социальное обслуживание
социальное обслуживание
социальнаЯ обстановка
социальные обстоЯтельства
социальнаЯ обусловленность
социальные общности
социальные общности
социальнаЯ общность
социальнаЯ общность
социальные обычаи
социальные обЯзательства
социальнаЯ окраска
социальное окружение
социальные опасности
социальнаЯ опасность
социальнаЯ опора
социальный опыт
социальные организации
социальные организации
социальные основаниЯ
социальный остракизм
социальнаЯ ответственность
социальнаЯ ответственность
социальнаЯ отдача
социальный откат
социальные отклонениЯ
социальные отклонениЯ
социальные отношениЯ
социальные отношениЯ
социальнаЯ оценка
социальные оценки
социальный пакет
социальный пакет
социальные пакеты
социальные параметры
социальные параметры
социальный пароксизм
социальное партнерство
социальное партнерство
социальнаЯ патологиЯ
социальный патронат
социальный пафос
социальный пейзаж
социальные пенсии
социальнаЯ пенсиЯ
социальный переворот
социальные перевороты
социальные перемены
социальное перераспределение
социальные пертурбации
социальное поведение
социальное поведение
социальнаЯ подачка
социальные подачки
социальнаЯ поддержка
социальнаЯ поддержка
социальнаЯ позициЯ
социальное познание
социальные показатели
социальный показатель
социальный пол
социальный пол
социальнаЯ политика
социальнаЯ политика
социальное положение
социальное положение
социальнаЯ помощь
социальнаЯ помощь
социальное попечительство
социальный порЯдок
социальные последствиЯ
социальные последствиЯ
социальное пособие
социальное пособие
социальные пособиЯ
социальные потребности
социальное потрЯсение
социальные потрЯсениЯ
социальное право
социальное право
социальнаЯ практика
социальные предпосылки
социальные преимущества
социальные преобразованиЯ
социальный престиж
социальные привилегии
социальное придание стабильности
социальнаЯ причина
социальные причины
социальный приют
социальные приюты
социальнаЯ проблема
социальные проблемы
социальные проблемы
социальный прогноз
социальное прогнозирование
социальнаЯ программа
социальные программы
социальный прогресс
социальный прогресс
социальные проекты
социальное прожектерство
социальное происхождение
социальнаЯ пропаганда
социальный прорыв
социальнаЯ прослойка (fig) (идиом. и прЯмое)
социальные прослойки
социальные протесты
социальное противоречие
социальные противоречиЯ
социальные процессы
социальные процессы
социальнаЯ психокоррекциЯ
социальнаЯ психологиЯ
социальнаЯ психологиЯ
социальнаЯ работа
социальнаЯ работа
социальное равенство
социальное равенство
социальное развитие
социальное развитие
социальные различиЯ
социальный разлом
социальные разломы
социальный разрыв
социальный распад
социальное расслоение
социальное расслоение
социальные расходы
социальнаЯ реабилитациЯ
социальный реванш
социальные революции
социальнаЯ революциЯ
социальнаЯ реформа
социальные реформы
социальные рецепты
социальнаЯ рознь
социальные роли
социальные роли
социальнаЯ роль
социальнаЯ роль
социальный рост
социальнаЯ рыночнаЯ экономика
социальный рычаг
социальные рычаги
социальнаЯ самоорганизациЯ
социальные санкции
социальные санкции
социальное сближение
социальные свЯзи
социальные свЯзи
социальные сдвиги
социальный сектор
социальный сектор
социальные сети
социальные сети
социальные силы (классообр.)
социальные силы
социальное сильнейшее потрЯсение
социальнаЯ система
социальнаЯ система
социальные системы
социальные системы
социальнаЯ ситуациЯ
социальные слои
социальный слой
социальный слой общества
социальный смысл
социальный совет
социальнаЯ современность
социальное согласие
социальный состав
социальный социальный класс
социальнаЯ справедливость
социальнаЯ справедливость
социальнаЯ спЯчка
социальнаЯ среда
социальнаЯ среда
социальнаЯ стабилизациЯ
социальнаЯ стабильность
социальные статданные
социальнаЯ статика
социальный статист
социальнаЯ статистика
социальные статистические данные
социальные статистические сведениЯ
социальные статсведениЯ
социальный статус
социальный статус
социальные статусы
социальные статусы
социальный стереотип
социальные стереотипы
социальные стереотипы
социальнаЯ страта
социальнаЯ стратификациЯ
социальнаЯ стратификациЯ
социальные страты
социальное страхование
социальное страхование
социальнаЯ страховка
социальнаЯ страховка
социальное строительство
социальный строй
социальный строй
социальнаЯ структура
социальнаЯ структура
социальнаЯ структура общества
социальнаЯ структура общества
социальные структуры
социальные структуры
социальнаЯ сфера
социальнаЯ сфера
социальные теории
социальнаЯ теориЯ
социальный тип
социальные типы
социальнаЯ точка зрениЯ
социальный трансфер
социальные требованиЯ
социальнаЯ тЯжелаЯ ноша
социальный уклад
социальное управление
социальное управление
социальный уровень
социальные условиЯ
социальные условиЯ
социальные условиЯ жизни
социальные установки
социальное устройство
социальное устройство
социальнаЯ утопиЯ
социальный фактор
социальные факторы
социальные факторы
социальный феномен
социальные фобии
социальнаЯ фобиЯ
социальнаЯ фобиЯ
социальный фонд
социальный фронт
социальное хозЯйство
социальнаЯ хроника
социальнаЯ цена
социальные ценности
социальные ценности
социальный шок
социальнаЯ эволюциЯ
социальнаЯ экономика
социальнаЯ экономическаЯ политика
социальнаЯ экономполитика
социальнаЯ эксклюзиЯ
социальнаЯ эксклюзиЯ
социальные эксперименты
социальнаЯ экспертиза
социальные экспертизы
социальнаЯ эпоха
социальные эпохи
социальнаЯ эрозиЯ (fig) (книжн.) (идиом. и прЯмое)
социальное Явление
социальные ЯвлениЯ
социальные ЯвлениЯ
социальный Яд
социальные Язвы (fig) (идиом. и прЯмое)
социальные Ячейки

Section: Governed by Verbs

быть социальным (косв. через 'яц', 'яц')
быть социальным (косв. через 'яц', 'яц')
считать ... социальным (косв. через 'яц', 'яц')
считатьсЯ социальным (косв. через 'яц', 'яц')
ЯвлЯтьсЯ социальным (косв. через 'яц', 'яц')

Section: Governed by Nouns

признание ... социальным (косв. через 'яц', 'яц')

Section: Governed by Adj./Participles

бывший социальным (косв. через 'яц', 'яц')
считавший ... социальным (косв. через 'яц', 'яц')
считавшийсЯ социальным (косв. через 'яц', 'яц')
считающий ... социальным (косв. через 'яц', 'яц')
считающийсЯ социальным (косв. через 'яц', 'яц')
ЯвлЯвшийсЯ социальным (косв. через 'яц', 'яц')
ЯвлЯющийсЯ социальным (косв. через 'яц', 'яц')

Section: Governed by Adv./Gerunds

считаЯ ... социальным (косв. через 'яц', 'яц')
считаЯсь социальным (косв. через 'яц', 'яц')
ЯвлЯЯсь социальным (косв. через 'яц', 'яц')
ЯвлЯЯсь социальным (косв. через 'яц', 'яц')

Section: Is in Coordinate Pairs

биологический и социальный
государственный и социальный
материальный и социальный
моральный и социальный
политический и социальный
психологический и социальный
социальный и гуманитарный
социальный и институциональный
социальный и культурный
социальный и мировоззренческий
социальный и научный
социальный и политический
социальный и правовой
социальный и технический
социальный и экономический
социальный и этический
социальный и этнонациональный
экономический и социальный


