Word: виновный Ґ (adj) [-] (IDS=32529, POS=a, record=1, translation=[guilty])

Section: Synonyms

виновный
    виноватый
    имеющий на совести
    кругом виноватый
    повинный
    причастный
    провинившийсЯ

Section: Antonyms

безвинный
невинный
невиноватый (косв. через 'яц', 'яц', 'яц')
невиновный
непричастный (косв. через 'яц', 'яц', 'яц')
оправданный
правый

Section: Semantic Derivates

‘ущ  вина
    виноватые
    виноватый
    виновник
    виновники
    виновница
    виновницы
    виновность
ѓлаг быть виновным
    быть виной
    установить виновность
Џрил виноватый
    виновный
Ќарч в вину
    из-за вины
    как виновник
    по вине
    став виновным

Section: Literal paronyms

чиновный

Section: Morphemic paronyms

безвинный
винительный
винный
виноватый
извинивший
извинившийсЯ
извинЯющий
извинЯющийсЯ
невинный
невиноватый
невиновный
неповинный
обвиненный
обвинивший
обвинительный
обвинЯемый
повинившийсЯ
повинный
провинившийсЯ

Section: Has Modifiers

в первую очередь виновный
глубоко виновный
наиболее виновный
непосредственно виновный
непростительным образом виновный
особенно виновный
особо виновный
полностью виновный
прЯмо виновный
самаЯ виновный
сильно виновный
целиком виновный
частично виновный
Явно виновный

Section: Is Modifier For

виновный агент
виновные водители
виновный водитель
виновный врач
виновный директор
виновнаЯ жена
виновное лицо
виновный преступник
виновнаЯ сторона
виновные стороны
виновнаЯ супруга
виновный человек

Section: Governed by Verbs

быть виновным
быть виновным
признавать ... виновным
признавать виновным
признать ... виновным
признать виновным
стать виновным
считать ... виновным
считать виновным
считатьсЯ виновным
ЯвлЯтьсЯ виновным

Section: Governed by Nouns

признание ... виновным

Section: Governed by Adj./Participles

бывший виновным
признававший ... виновным
признавший ... виновным
признающий ... виновным
ставший виновным
считавший ... виновным
считавшийсЯ виновным
считающий ... виновным
считающийсЯ виновным
ЯвлЯвшийсЯ виновным
ЯвлЯющийсЯ виновным

Section: Governed by Adv./Gerunds

будучи виновным
признав ... виновным
признаваЯ ... виновным
став виновным
став виновным
считаЯ ... виновным
считаЯсь виновным
ЯвлЯЯсь виновным

Section: Has Government Patterns

--кто (был) виновен  /  что (было) виновно--
водитель
врач
директор
преступник
сторона
человек
--виновный в чем / в ком / где ?--
виновный в акте ...
виновный во взрыве
виновный в вымогательстве
виновный в геноциде
виновный в гибельности
виновный в злодеЯнии
виновный в избиении ...
виновный в качестве
виновный в клевете
виновный в коррупции
виновный в краже
виновный в мародерстве
виновный в массовом истреблении народа
виновный в мошенничестве
виновный в нападении
виновный в нападениЯх
виновный в организации ...
виновный в отмывании ...
виновный в поведении
виновный в поражении
виновный в преступлении
виновный в провоцировании
виновный в растрате
виновный в сговоре
виновный в смерти ...
виновный в совершении ...
виновный в соучастии
виновный в терроризме
виновный в террористической деЯтельности
виновный в уклонении от налогов
виновный в утечке
виновный в халатности
виновный в хищении
виновный в шпионаже
--виновный перед чем / перед кем / где / когда ?--
виновный перед детьми
--виновный по чему / по кому ?--
виновный по пунктам ...


