Word: вкусовой [-] (IDS=33303, POS=a, record=0, translation=[gustatory])

Section: Synonyms

субъективный
    вкусовой
    личный
    необъективный

Section: Semantic Derivates

‘ущ  вкус
    вкусы
ѓлаг иметь вкус
    развивать вкус
Џрил вкусовой
    имеющий вкус
Ќарч во вкусах
    имеЯ вкус
    о вкусах
    о вкусе
    со вкусом
‘ущ  вкус
ѓлаг иметь вкус
    развивать вкус
Џрил вкусовой
    имеющий вкус
Ќарч во вкус
    во вкусе
    имеЯ вкус
    по вкусу
‘ущ  вкус
ѓлаг быть вкусным
    иметь вкус
Џрил вкусный
    вкусовой
    имеющий вкус
Ќарч вкусно
    имеЯ вкус
    на вкус
    по вкусу
    при вкусе
    со вкусом

Section: Morphemic paronyms

вкусивший
вкусный
кушавший
кушающий
откушавший
перекусивший
раскусивший

Section: Has Modifiers

абсолютно вкусовой (косв. через 'яц')
весьма вкусовой (косв. через 'яц')
вполне вкусовой (косв. через 'яц')
глубоко вкусовой (косв. через 'яц')
довольно вкусовой (косв. через 'яц')
заведомо вкусовой (косв. через 'яц')
крайне вкусовой (косв. через 'яц')
нарочито вкусовой (косв. через 'яц')
несколько вкусовой (косв. через 'яц')
откровенно вкусовой (косв. через 'яц')
очень вкусовой (косв. через 'яц')
подчеркнуто вкусовой (косв. через 'яц')
совершенно вкусовой (косв. через 'яц')
чисто вкусовой (косв. через 'яц')
Явно вкусовой (косв. через 'яц')

Section: Is Modifier For

вкусовой анализатор
вкусовые анализаторы
вкусовой аппарат
вкусовые вещества
вкусовое вещество
вкусоваЯ добавка
вкусовые добавки
вкусовые добавки
вкусовые извращениЯ
вкусовые качества (классообр.)
вкусовые качества
вкусовые органы
вкусовые оттенки
вкусовые оценки
вкусовые ощущениЯ
вкусовые ощущениЯ
вкусовой подход
вкусовые предпочтениЯ
вкусовые пристрастиЯ
вкусовые свойства
вкусовые соображениЯ
вкусовые характеристики
вкусоваЯ цензура

Section: Governed by Verbs

быть вкусовым (косв. через 'яц')
оказатьсЯ вкусовым (косв. через 'яц')

Section: Governed by Adj./Participles

бывший вкусовым (косв. через 'яц')
оказавшийсЯ вкусовым (косв. через 'яц')

Section: Governed by Adv./Gerunds

оказавшись вкусовым (косв. через 'яц')
ЯвлЯЯсь вкусовым (косв. через 'яц')


